平安银行节后领跌重灾区！ 
今晚公告业绩，是驴子是马拿出来溜溜[为什么][为什么][为什么]  
银行有利空了，幸好周四9.67清空了  
俩月，亏百分之五十多了[捂脸]  
那么多业绩差的垃圾公司上市就是浪费国家资源（投资者的资金），最终是耗尽投资者信心  
民营银行！投资必须小心！ 
哈哈，离场离场还是离场！！！！ 
到12.31，机构持仓从132亿减至2.2亿。北向资金也降至近年最低。 
还有谁不服？反正我服了  
此股为什么历年派息比例那么低？[怒][怒][怒]  
去年儿子闺女的压岁钱被套在了13元，今年压岁钱高低都不给我保管了[撇嘴][撇嘴]  
还是可以正常做空，直接来铺大的  
新年不开市，长红有屁用  
表演，继续····砸完盘出来装好人来了。 
不是救市，国家队捡便宜来了。 
这么赚钱怎么分红一点点，留着存银行吗？？？ 
科普：轮回而已  
韭菜是如何长成的？ 
铁公鸡，一毛不拔的货，证监会进一强调分红的。
长线还是处于技术下压状态，只是技术偏离修正，不可确认是回升，只能是下看2440点  
已经八天没创新高了，一直在9.68附近震荡，我清仓了，年后再说吧。
就是那个2023全部预测错误的那家？？？ 
感觉没必要在平安上面赌，肯定有问题，随便41支银行选一支，他涨时都比他涨得多。  
没有价值只有风险  
铁公鸡，一毛不拔，你还能涨上天？ 
似乎有人认为自己是救世主  
一天发5至6只股票的时候为什么不说要注重投资？ 
200万加杠杆抄底平安银行，最后被强制平仓，仅剩下5000元  
000001跟谁啊，天天织布  
银行，大盘，中盘，小盘，微盘上涨统统没有你的份[捂脸]  
节前从龙虎榜上看到，中金上海分公司怎么做空多家公司啊？不可思议！ 
是真的想骂人  
平安银行在这轮银行股的反弹中真是，涨幅最小，后续是否有补涨的机会？可能麻烦的是节后。 
2007年平安银行都比现在的价位高，是公司的原因，还是市场的原因？ 
前段时间基金在做空  
平安银行用心良苦啊，看隔壁宁波银行就知道了，预报出来就大跌。
浪费时间，浪费情感，浪费行情，三浪  
认清自己的韭菜定位，珍惜自己的血汗钱吧， 
A股估值底是否已到关键看H股是否大反转  
平安证券出问题了  
这几天账户抖跑不赢最低的拿个大盘[滴汗]  
SB，真恶心  
自从买了这么个玩意儿，就在盼回本的路上越走越远  
大盘和板块上涨时你不涨，有种你在大盘和板块回调时也别跟跌。
银行板块普通大涨15-30%！（6大行年度大涨超过30%）只有平安银行还在谷底下  
和去年一毛一样的套路哈哈，不过确实很管用你们冲吧  
众多公司近日都提“提质增效重回报”。请问公司有这方面行动吗？ 
现在行情是跷跷板效应，只有中小创业板不好时银行才会好  
赚一点手续费走了。压力给到在场的给位。目前不用东方财富了。这个app可以当天卖完  
全是对手盘  
这段时间的经历，就像吃了坨尸米。 
这个不错但要长到12挺困难  
好消息也跌  
春节前还有希望上涨吗？ 
平银上不了10元了吗？ 
没准还要收绿，外资不会考虑你过春节的情绪！ 
海量的非流通股和限制流通股通过融券转化为流通股是万恶之源，谁在保护突破底线的做空  
大盘2850，平安还在2700  
还在地平线，什么时候起来一点？ 
先立后破，立银行，破中小  
天网恢恢疏而不漏，你们这样恶意打压股价的行为总会被查的。大盘和板块上涨时你们不涨  
未分配利润2100亿？ 
这到底是个什么东西？大的涨你不涨，小的涨你也不涨？ 
最后一天拉吸引XX冲进来，节后通杀，和去年剧本一样，不得不说还挺有用  
近期市场整体下行，公司经营情况如何？是否考虑回购股份提振投资者信心？ 
董秘你好，请问公司是央企国企的企业吗？ 
每天都来打卡祝福董秘，直到股价回到14元。 
好碎，最后一点给回你算了  
银行涨时候不跟，跌时候跟，那个板块跌跟那个，你是银行，还是保险？天天砸盘做空  
指数尾盘收绿可能性很大，早盘这个冲法不可持续。
人家补跌是前期人家涨多了，你前期也涨多了吗？ 
平安的营业额从三季度就开始下跌了，而宁波是每个季度都在增长。
这股在银行股中股息是最低的了吧！看看招商兴业，简直没法看啊[哭]  
上涨什么概念都轮不到！ 
大盘上3000点，你还是9元多，对吗亲  
这种无聊，无耻，无德之徒根本没有资格存于市场。小心举报你恶意打压股价。 
一买就跌，真拉级  
做空第一名，还在疯狂做空  
今天能发个红包过年吗？2万股  
说你是银行银行你不涨，说你是保险，保险涨，你不涨  
平安银行融券票太多太多不要买  
我每次买都下跌上午一直6362懒得麻烦直接63补了你就变59了昨天买也是  
银行也是能有这样的波动的。弱转强又转弱就必须跑，不能犹豫  
割个肉给你助助兴，就趴着吧  
奶奶的，银行股升你不跟，跌就跟  
哎，废了  
真让人绝望压抑  
新年好，垃圾股  
请接受我对你的称呼：新年好，垃圾  
这玩意简直无可救药！ 
真垃圾完美避过这波反弹，转买ETF  
跑不赢券商跑不赢保险跑不赢四大行要你何用  
怎么回事？所有银行都涨，就平安银行不涨？？？？？  
跟跌不跟涨倒数第一银行，弱股  
看看你爹中国平安怎么涨的  
谁信谁倒霉  
平安银行02月07日被深股通减持1181.36万股  
开户马上6年了，也就收获这么点，利息都不够，还跑赢指数很多，唉指数这么多年原地踏步。
各路基金一直在做空。 
银行指数都上涨通道了，你还在横盘睡觉[赞]，到底是不是银行股还是保险股？也不像啊  
会和15年那样银行挺住第一波下跌，然后行抢小盘，银行补跌吗？我觉得不大可能， 
基金做空  
这个支持，如果不赚钱还能收管理费！！那些基金管理者就故意去接盘，他们每年还有管理费。
看看宁波银行的业绩公告，全面营收正增长，你下降了这么多  
不得不说  
我的股票二天二个跌停板。 
分红少了点，还不是为了发展壮大。不在大a融资圈钱，发债多好，可惜被空头暴打。 
平安银行到现在也不肯出来说话，最抠门的银行，分红是银行板块中垫底的。 
不舍得分红，垃圾  
感觉回本无望，11.26的本  
深证涨了3个点，板块也涨了，这货怎么还跌了  
大盘股上时你小盘股，小股补涨时你大盘股！  
深证指数反弹力度比上证大猜对了，这货不跟没猜对[滴汗]  
0000001跟谁啊？？？？  
的确牛，年头跌到年尾  
深证要是指数10000点，这货说不定还在九块  
宁波银行主力格局杠杠的[赞]，不像平安银行天天做空砸盘  
真正的大空头就藏在平安银行，中兴通讯等的背后做空势力  
大盘涨，个股还是一片绿啊  
平安银行跌幅位居银行板块第一！目前银行板块已大涨15-25%！平安银行远不及此！ 
没有诚意  
做空大本营  
放的什么大招？又上新股了，骗人  
要先做空，再做多  
融券一天减少所有的银行都打开上行通道了，唯独这个  
真垃圾王  
平安银行融券票最多应严查  
看看你爹招商银行指数拉升瞬间就直线拉升翻红，还有看看你爹中国平安已经涨了百分之一  
平安银行做空比做多容易  
小平安，羞羞脸[摊手]  
拖银行后腿！  
这货不是保险板块的吗？今天怎么不跟中国平安了，想哭  
看看人家宁波银行跌3个点多还能弹起来小跌百分之一左右，你平安银行跌下去了就起不来  
四大行有的创新高了，招商银行离开底部，宁波银行离开底部，兴业银行离开底部，邮储银  
别个也是跌2个点，一下翻红，你是怎么的哪  
看起来像很难的那种  
给你机会也不中用啊  
笑死人了  
董秘不是嘴不贱吗？  
为什么是最差！所有银行比它好  
深指跌它跌，深指涨它依旧跌  
马先生68，谢先生56？  
都这样了还能补跌！  
在买1买进几千股厦工股份结果全部是几十个100股！厦门厦工庄这是候还敢做量化卖空  
板块又红了大盘又疯涨！你还好意思跌1%  
在买1买进几千股厦工股份结果全部是几十个100股！厦门厦工庄这是候还敢做量化卖空  
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾  
银行股上涨时你叫平安，银行股下跌时你叫银行。懂得自然懂。  
板块快红了  
这个时候就拉银行和券商  
我都说了指数都涨不赢，银行板块指数也涨不赢个股更涨不赢， 
你爹招商银行都快翻红了，弱股银行还在砸盘 
倒数第一弱股  
平银总是跌得快涨得慢  
就一忽悠人的东西，做多做空全是它们  
重蹈覆辙元旦前行情吗？如果春节前大涨不回落，减仓吧！毕竟春节天数更长，不确定因素  
你能不能做一个人  
银行股成了平衡市工具，支点偏向小盘股  
没人管了  
史上最差的  
银行都涨他不一定涨，银行都跌他肯定跌，大盘企稳反而后市堪忧  
辛亏早上跑了[坏笑]  
今天分四批清仓了平安银行，9.48-9.63共56000股，11.8的本，以后不  
垃圾货色，白瞎这两天的行情  
按照平安银行这种连续大跌3年来说已经是不正常了，远远超过所有银行跌幅，严重被转融  
基金做空谁的仓位低就是谁做空。你干打击吗  
近期国家一直在加强融资的管控力度，从现在的形势，融资再搞事估计都牢里见了，估计看  
底部都还离不开的银行，买他就是浪费钱，说了一百万遍了买龙头招商银行，平安银行涨没  
我和平安命运相克前几天9.119.30几乎清了看现在企稳9.639.619.58  
已空仓，最后一天没有上车机会那就这样了  
银行股昨天已经滞涨了，今天直接开跌。也没涨多少啊！ 
银行股成了重要做空力量  
把搞出这些漏洞的人抓起来才是王道不是讲究任何事情都落实到人吗这么大漏洞伤害几亿股  
这种倒数第一银行最弱银行，涨多少跌多少搞不懂你们买他干嘛，随便买一个银行都比他强  
国家队抄底，光荣吗？  
活该散户亏钱就要去买垃圾股  
都抛了留钱过年，过年后再说！ 
最烂最垃圾的银行股票！哎！ 
涨没份，跌时候跟所有板块，银行不像银行，保险不像保险，剔除银行板块吧  
不知道的还以为它前期是银行龙头！ 
又加早了  
这玩意我寻思这波银行涨它也没涨啊，怎么刚开始补跌它就跟上了呢[微笑]  
平安银行被转融通融券玩坏了，随便买一个银行都比他强一万倍，他只能做倒数第一  
平安银行11+，不割肉，不清仓  
银行涨的时候他不是银行，银行跌他就是银行了  
平安银行说明转融通融券还非常多跟跌不跟涨，无线砸盘  
珍惜14的，为啥不增持呢  
我的平安啊，深板1哥起点带头作用吧  
平安银行说明还有很多转融通于吉融券，天天砸盘，涨不跟跌时候跟所有指数板块  
确实无语  
平安不行，分红太差  
作恶多端  
珍惜14元的平安银行[哭][哭]  
平安雄飞今安在？  
垃圾股你都配不上。 
现在浪费行情不涨，后续有得哭了！ 
要点脸吧平安银行  
这股是被我拉黑名单了  
大盘和板块下跌时你是急先锋，现在上涨时就装死了  
涨时候没份，跌时候跟着一起跌.看看中下小银行继续涨，最无语银行  
大主力买哦，之前又没涨多少，今天跟板块了？ 
股份银行应该补涨！6大行估值已大涨近80%！但股份银行跌幅超过50%！太奇葩  
变卖资产吗？如此行情大单不断输出  
有没有节后要大跌的感觉  
新增40万散户炒底平安银行，尼嘛  
大盘涨到2800，平安跌回去2700  
你和一条狗似的就要趴着吗？大盘涨成这样你纹丝不动。  
大家成本都多少？？？让我笑一笑  
欠大家一个涨停  
银行成了出气筒  
起来干活  
平银行长要学招长前行长  
那些买小盘股的今天好像收益了，但后面还会还回去  
银行涨的时候你跟大盘！银行跌的时候你跟银行！ 
赶紧过年吧，这能止跌[滴汗]  
拉一点主力资金就跑，上涨空间有限，可能与传说中的分红不到位有关系  
这行情买指数基金比个股涨的多啊  
做空也要有资本  
拉升之前先洗盘看谁耐不住寂寞  
准备好重挫一下， 
又开始破坏了  
今天跟中国银行了！ 
又开始吓人了  
平安再不发力，银行这波就涨完了  
融券的该买股还券了  
明天会图穷匕见吗？  
9.73就是你的索命线，危机爆发谁也躲不过，5块见  
新年来啦！生长在特区的一哥！年内带领深市创出历史新高！强国富民！为国争光！ 
早在干嘛？在摸鱼？ 
恒大清盘对平安影响几何？ 
这货是银行股中的另类。称之为最差银行股不过分吧？ 
拿什么相信你？ 
你涨不过深证就算了，连上证都比不上就过分了  
怎么了？有什么利好？  
总得给点过年的钱吧  
有像我一样T飞的吗？ 
明天会图穷匕见吗？ 
今天拉的全是一二百亿的银行股，涨超3%的只有平安一家千亿以上银行，皆因之前平安跌  
可惜了，鬼子还没出完  
唉，还敢炒股吗？散户投资者亏损的这些钱谁来负责赔偿？ 
9.6卖的，等9.1接回来  
11.5的成本，2万多股，目前还亏15个点，有希望吗。 
晚了，平时干什么去了  
脑子不正， 
基金管理公司拿基民的股票转融资这合理吗为了赚点利息砸自己的盘可笑阿，有没有老鼠  
连浦发不发年终奖今天都站上七块了，距离低点涨幅超过10个点，平安896到今天96  
这个价位应该大部分的人都解套戓者小赚了吧？！小赚离场，销户不玩了！太吓人了！  
呵呵！那是空头赚的不好意思了扔给你个甜枣吃。 
2只股票涨4个点，勉强跑赢上证，平安今天涨的有点少啊  
明天9.98上啊，跌了3年了都  
平安银行上涨倒数第一，说明转融通融券还非常多，做空还在继续做空  
叫你们拿住平安银行，有多少人抗不住跑了，上14不是梦，到时候卖给董秘就行了  
见底了吗？跌怕了[哭]  
什么时候银行拉  
看看你爹招商银行，都已经不带你玩了，他上涨你不跟，指数都涨不赢，落后所有银行一大  
这种lj银行砸盘容易，上涨磨磨唧唧要他干嘛直接解套就走  
唉都跑不过上证，深指更不用想了  
人家银行蓝筹涨随随便便3个点以上5个点以上，lj银行只能跟指数  
果然是最差的银行，没有之一。最近跌幅最大，涨幅最小。 
指数带着他上涨，涨不赢指数，以后买股一定要买龙头招商银行  
赶紧的，春节前站上11，都成啥样了  
指数都涨不赢，你们还要买他，要是我直接买龙头招商银行  
指数都涨不赢，大涨不跟倒数第一，下跌跟一马当先砸盘做空冠军，就这样还脱离不了底部  
指数涨80多点就涨这么点[赞][捂脸]  
证监会：依法暂停新增证券公司转融券规模存量逐步了结大家都不卖，打爆空头！！！ 
严禁做空，银行股应该会不停上涨  
最差银行  
才启动的补涨行情  
平安银行是典型的被恶意做空第一银行股！做空让股价从25元一路下跌到10元不到！ 
确实不行  
拉几个涨停看看  
千万不要卖力争4个点  
什么叫越陷越深  
等其他银行调整完又开始三浪上涨，你还在横盘睡觉？  
等其他银行调整完都又开始上涨了，等你涨百分之十他们都涨上天了，银行股不像银行，保  
人要长记性，越陷越深  
你说他业绩好，他就是不分红，你说他是银行股，可她不跟银行走，你说他是保险股，他说  
落后银行指数，板块个股一大截，连补涨机会都没有  
其他银行动不动就涨几个点，你是涨没超过两个点的，都离开底部了，你还在横盘 
农行等银行股都创历史新高了，平安银行你呢？一点也不平安。  
怎么就涨一个点就不能，涨几个点吗？，四大行都新高了  
10个点的反弹都不到！差评  
平安银行大概率在构建底部区域，这个底部区域正在完成之中，是第三个月的巩固底部区域  
谁能说一下，工农交建中在历史高位或已创历史新高，其它城商行却跌的一摊糊涂？有什么  
拉几，就不能好好的拉45个点吗。  
是不是被雪球压制了  
平安银行必须明显放量才转势[哭][哭][哭]一般散户不敢买的时候挂单也会明显少你  
垃圾又开始了大盘大涨你纹丝不动  
平安银行该涨了，基本面变化不大。跌的有多凶，涨的有多猛，睡的有多长，涨的有多高  
欠太多人两个跌停，中小盘别搞ss了  
只有平安银行股价还处于10年来大底部！从2021年6月30日前后25.6一路下跌  
沦落到和渣渣一起混了  
何时干正事呢  
它还是相当倒数，落后大盘下一步就是落后板块，收盘落后板块1个点，表现不好落后两个  
千万忍住别卖  
只要有跌的他都跟  
清仓了，1000股赚6块  
深证涨这么多都带不动它[怒]  
脱离底部需要连续几天大涨才可以形成上涨心态！最少需要一次涨停板！  
南京银行、江苏银行都大涨20%！只有平安银行还在谷底  
能不能拿稳来，别卖？？？？ 
说说而已  
融资盘爆仓  
别做梦了没有一点作用[怒]  
怎么不跌停 
每天倒数啊  
很好，又是低开高走  
只能慢慢T了，银行补跌是大概率，不敢加仓  
买银行，有分红，就像存定期，不要去操作，持有越久，收益越大，因为散户根本看不到主  
别吹了，不见继续跌吗？？？？？  
我为啥不喜欢分红高的银行股？  
上涨放量，下跌缩量，近期平安银行底部走得还算稳健。当然和招商兴业是比不了的，人家  
平安银行究竟是没有粉饰业绩？究竟有没有干见不得人的事？看看四大行，再看看招兴平宁  
一不小心又半仓了  
感同身受？你们试试来炒股看看！这才叫感同身受！  
A股市场不公平规则实在太多，机构可以做空散户不能做空；限售股证券法规定不可流通，  
好苦，上车就套几年  
全是万手大单压着  
今天不清仓，明天悔断肠。 
真的搞不懂卖盘那么多  
出这么多，可不能叫他涨  
割在9.13  
他没涨到时候也要跟着补跌，不信到时候看看 
一月18号一个深v，昨天一个深v；今天又是一个深v。底部？？？？  
那个之前天天唱多，说春节前翻倍的s13呢？出来，wqn  
我理解的市值管理是公司赚1块钱就是值1块钱，好的公司赚1块钱能值2块钱，而平安赚  
难道股价*股本不等于市值么？难怪A股跌跌不休呢，原来上面有高水平的GLZ 
你觉得你有这个能力吗？不待见这种不自量力的人。 
各位大佬，可以建仓了吗？ 
明天补跌5个点  
今年流行不分红啊，分红就分毛毛雨  
董秘你好。关于资本管理议案贵行所说的合理适当的分红政策是多少？既然是上市公司，应  
自己看，波动90点，个股都没上行1个点。你们不是说有足够资金吗，接着吹牛逼  
哈哈，市值管理不等于股价管理！谁！还有谁能这么解释！这是谁的部将！  
‘暂停’两字使利好变成利空。 
大A股再发“神威”……  
深中华20天13板 哈森股份15天10板。MD的大A天理何在啊？  
已满仓，打爆空头  
我是坚决不买基金。买基金就像我出钱给不认识的人去打麻将，输赢还他说了算，而且不管  
[下跌]  
这个价位买平安还用想？  
平安得等牛市，现在是熊市，大盘都创新低了，不要指望他涨，熊市没分红的银行股，主力  
没有什么好商量  
不能！就是个杀猪盘啊  
回头看，平安银行是跌的最少的，我都想卖掉平安去买好多好吃的：桂发祥麻花，祖名豆腐  
高，就是高  
那估计基金会采取其他措施赚钱，比如吃饭砸锅大法  
[卖出]  
随便抓一只股票，2724点敢抄底就死翘翘了  
获利盘才9.40%  赶紧涨停  
丢不丢人，那个啥子队出动都止不住下跌，人家股市不断创新高，中国股市不断创新低  
辛亏前几天割了一半买了创业板，不然今天军都气炸了  
9.45出，9.30补。工作结束。[吃瓜]  
市盈率最低的银行股  
早上必要买随便买个别的都是67个点  
股友H7V3502333今天11:29基金经理水平还不如菜场大妈基金经理水平还不  
2023年8月28日11.5元  2023年12月27日买入9.02元1股  
业绩快报让董秘吃了吗？  
捡尸队进场了  
再次重申，不分红就是空中楼阁，没有支撑，天天一堆傻zi，说什么分红除权还要交税没  
再次重申，不分红就是空中楼阁，没有支撑，天天一堆傻zi，说什么分红除权还要交税没  
垃圾装股神，害人的东西就不能闭上臭嘴么？ 
不是跌到多少点的问题，一直跌下去关键是本钱都没有了。 
有人说到底了，看到这张图，还有人敢说到底了吗？  
以前没有信用可言了  
看今天这样子，感觉那些做空的不怎么怕你  
平安不被跌，大底还没到。  
亏损你抢着买。10
垃圾股票，退钱  
基金经理水平还不如菜场大妈  
今年所有利润都拿出来分红，你猜会有几个涨停？  
平安银行涨停板。大盘反转。下午  
3倍市赢率你不买。分红就够了  
恭喜卖出拿钱看股票涨  
海润光伏跌到0了，也没有人管，现在资产还有123亿，股票没有了  
这个价格到底谁在卖，求解  
全线噼里啪啦  
10派2.85元股息5%股价5.7元！太贵了，买不起！ 
银行中的LJ  
外面真危险[微笑]  
急救病人，必须先注射强心针（平准基金），然后吃药，没打强心针，只靠吃药是没法抢救  
确实不行  
好好好好好好  
一夜回到解放前，击穿二千点  
要换到外资不怎么持股的银行去  
底部区域，鬼故事多，小心谨慎。 
平银比起其它股，强多了，可怕  
主力每最少出1个亿，今天离一个亿的小目标还远着呢，才3000万，就1个点，到1个  
不仅不应该收，而且已收的必须退回！至少2023年的需退回！  
深市第一股就这鸟样！幸好混入了银行板块，不然股价5元都保不住  
所有银行都在反弹你是银行吗  
这么倒霉吗？买啥啥不涨，哎  
很多银行股快创新高了平安一直都在底部区域，证明已经被主力资金抛弃了  
比其它板块好很多了，大家不卖股就是对自己对别人最大支持！  
赚3个点没走，现在赔3个点  
比其它板块好很多了，大家不卖股就是对自己对别人最大支持！  
感觉上证指数2600点，守不住了。  
谁都不服，就服跌安  
3024年有望见底  
没有底。 
还想护个指数，个股都跌出来了，这样有用吗？ 
已经被机构严重做空  
涨的时候没你，跌的时候你领先  
没有底，只有越来越低[下跌]  
竞价就倒数，呵呵  
恭喜又倒数！  
今天平安破9。外资出逃股。  
给所有散户做空的权利，让机构跟我们对着干吧！  
先煽一巴掌再说！[俏皮]  
近20个交易日，北向只卖出平安银行近10亿，其他银行全是净流入，北向为什么只卖平  
再三强调：不要买基金、赎回基金，买基金就是自己做空自己！！！  
平安银行业绩增长三年，股价下跌三年，严重背离基本面  
ETF公私募基金，出借股票转融通给他人，来砸自己持有股票的盘，大家想想这是什么逻  
什么原因人气这么高  
暂停一个本该立即禁止的东西，你拿股民当猴耍 
上一次8.96元，没有注意到，这一次8.99元，有自动买入，如果到了先买100手  
比IPO更可怕的是转融券，一天1000多亿成交额，占A股成交的五分之一，中金公司  
9元钱所有高管一股不买，散户们动脑子想想吧！ 
帮基民理财，亏了基民承担，赚了收取手续费，亏了还交手续费不合理！ 
基金公司赚不赚钱都是一样的收管理费谁还有动力去赚钱，反正有高薪养着。 
2021、22、23年坚决不买平安、招商和宁波银行等银行，之前涨的太多，现在又回  
平安银行成长性好，少分红，是可以理解的。但增长率减小，甚至负增长后，每股利润很高  
什么意思模棱两可  
平安银行让我浮亏了  
熊市不言跌难道你们不知道？ 
关键时刻来这么一出一下把大盘给浇灭了。 
董秘说平安银行由于核心充足率低，所以分红率低。那成都银行的核心充足率比它更低分红  
这是啥情况股价可以随便显示吗？ 
平安银行本周深股通持股市值减少1.25亿元，居银行板块第五 
【学会这5招：轻松卖在高点？】1、股价围绕均价之上运行，跌破是卖点2、低开高走看  
私募基金赚不到钱，就不应该收管理费。假如公募基金不能为投资者赚到钱，就不应该也不  
一堆股托，拿分红低来唱空平安，引诱散户割肉，其心可诛。我来问你，平安前几年暴涨， 
老匹夫的哈撒韦也不分红呀  
历年分红不到2个点，2023年的分红估计也不会高多少。买入当是存定期存款了。  
平安银行分红这么低  
基金行业乱象太多了，为什么不加大力度整治  
所以我就说大家你们为什么要买基金......自己炒股赚赔也是自己的操作，把钱给别  
全部公司都回购也没用，现在的大盘什么利好都如空气  
连续亏损几年，主动辞职吧！让有德有能之人上！ 
不能，做梦  
天经地义不赚钱当然不能收费  
哈哈，离场离场还是离场！！！！  
你自己都不信  
平安未分配利润11元，建议分10元，这样股价除权就可以是负数了，多好玩  
平安银行如果无视证监会分红监管指引，分红率连20%都达不到，中小投资者如何维权，  
去年和今年都在强调以投资者为本，平安这家分红倒数前二，高管工资前几的，是不是应该  
此货大吝啬，每股每年净利润2元多，但每年分红仅2毛多，分配率为10％。  
为啥不能十送十，非要分红  
这不是此地无银么，我就想问，还有没有其他我们不知道的做空方法呢[null]  
每股未分配利润为11元多，每年分红2毛多，我怀疑该公司的报表是假的，建议证监会审  
这股死在分红太扣了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]  
叽叽喳喳要分红的，要么是韭菜要么是股托  
这货现在唯一缺点就是分红太低[捂脸]  
股价长期在低位原地踏步，就是伪市值管理  
但斌，基金没有赚到钱不该收取管理费是最起码的，过去的基金是基金公司出资占20%，  
群魔乱舞  
造假成本由投资者承担！投资信心何来？如果是这样，股票底部只能继续下跌，压实造假后  
再跌，最后一层遮羞薄纱都会撕破  
这上下不到3个点也叫“深V”？少见对怪了吧，还“惊现”？这也能“惊”着，还看什么  
拿着最高的工资，给出最低的分红，平安就是这样对待广大中小股东的，与现在讲的以投资  
股市低迷，暂停限售，股市走好就开放出借，出借等于流通，不如上市就流通。  
限售股可以出借流通，干嘛叫限售股呢。真是用你的矛捅你的盾，何汝。做这样规定才叫专  
全面限售股出借原来中证监会同意借出的。现在要暂停。  
一年能跌36.98%，银行股里应该是独一份的了[哭]  
。早干嘛去了。 
知道买不玩根本就买不玩是怎么来的吗？这还要讨论  
做鞋垫的可以上市吗？高科健康鞋垫准备全球销售。  
平银9000股，本11.16，听天由命了  
积重难返  
向李老师三鞠躬  
神经病！装神弄鬼！临时工狐假虎威！  
2月1日559
所有上市银行中分红率排名第一的兰州银行，股价也是最弱的。天天拿平安分红率低来说事  
我就想问问董秘，核充低就不分红的观点站得住脚吗，除了你平安和郑州，还哪家银行因核  
即然有人拿兰州银行说事，那我就再问问董秘，为什么人家兰州银行核充只有8.2，股息  
平安危难之时你不支持怎么会享受到它转型成功的红利[为什么]  
离开这个垃，圾公司吧到别的银行去，昨天盘中唯一一个打到-3.7的银行股。  
为什么公司的分红这么低  
限售股出借后可以出售打压股价，那就不叫限售股，问题出在政策上。  
从技术角度和大宗交易角度看跌到8.55妥妥的！ 
我说牛市要来了，朋友说我疯了  
d市值还是素质，股票不是市值吗？难道不看股票看报告？证券难道是纸张?难怪这  
也就财经媒体在议论股市，其他综合性的媒体对股市的惨状已经麻木了。  
还有更便宜的金子  
2014年到2022年，平安银行分红290多亿，兴业银行分红1500多亿，分红差  
平安银行的股东学历太低，素养极其差劲，他们总是喜欢在上涨过程中做T卖出，一遇下跌  
所有的股票都像银行股一样3到4倍的市盈率，大盘还有很大的下跌空间，银行板块就是压  
股市敢涨让九菜赚钱我就不暂了。 
全网没有一个说真话的人。跌成这样，还在讲。有良心吗？  
千万别解释本来就想搞得你不懂，而你们却又来注解，有意思麽？  
忍痛割肉，6块才来。 
还有得跌，05年进的，成本才-0.25，再跌9元，他们也有得赚，亏损只能怪自己买  
平安今天肯定是被基金融券做空了  
干不来，下课吧！  
今天平安倒数第一吗？ 
想要大量配股或增发，以增大股票数量来增大市值吗？好危险的想法！！！ 
23年主要银行平均涨幅10%，平安跌27%，中行涨36%，相差60%  
平安银行怎么那么多抛盘，董秘说珍惜14元平安，亏的钱找谁赔？  
想啥呢？3000点永远不会见到了  
最多的时候亏7000，收盘亏1500  
一千多元的平安银行，你们咋想的  
平安银行到底发生了什么董事会应该出来澄清啊[哭]这么众说纷纭！平安银行不卑不亢[  
不计股价，何来市值？痴人说话。  
大盘创新低，四大行创新高，平安银行还没创新低。  
平安银行是大金融板块吗？  
没办法，根本没办法！[大笑]《买不完》续集  
就是什么都能装的大口袋。  
为什么大多数银行没跌，而这个货却跌的多？实在不理解，涨的时候也没怎么涨，想骂娘  
这票假如上涨12%就卖出，不上涨就吃分红，比90%票好  
投资人让你帮忙理财，没有赚钱给你分什么？  
自己搞的北交所才是，对吧。  
股市见底还远着呢？  
什么**媒体？市值不是股价是什么？它还想把市值的定义改了？  
有人说，昨天深证涨了，为什么平安不涨，因为昨天他是银行，那为什么今天银行涨了，平  
我15.3的本，应该没有比我更惨的了吧  
别轻言见底2500以上别轻言见底，先正达、华电新能源上市前别轻言见底，2027之  
请问和市值相关的除了股价还有什么？  
[哭][哭][哭]被埋了！  
我觉得是财务造假，否则11元多未分配，拿出来，每股分8元试试，它还这么跌，除非那  
跌的很惨，很想哭  
跌的很惨，很想哭  
这个底感觉深不可测啊，我现在1/3仓，10.1的本  
唯一的缺点不是国企，唉，如果不提高分红就完全没戏了  
//@橙子与苹果 :断章取义。。没有重点。，重点是2500家跌幅超过百分之5。。  
最垃圾的银行，没有之一。  
立个牌坊，装饰一下。漂亮吧？  
指数快速度反弹起来，跟指数都跟不上，果然是银行中倒数第一，像宁波银行马上涨百分之  
那么好的东西。怎么西方国家不会呢。我们确实牛逼哦  
指数起来了你起不来了，建议大家不要买平安银行，买龙头招商银行宁波银行兴业银行涨多  
平银跌得最牛[哭]  
最垃圾之银行一平安银行完全不跟银行，它觉得自己是平安证券  
散户研究股票！机构研究散户！  
错过惊魂一跳  
以后不要再提招宁平兴了，与平无关了。  
有日子没看到李蓓女士发声了，不晓得她最近有什么股市新得？  
这个走法到低点又吓退一批散户割肉，所以散户被各种分析针对。  
好贪婪的样子，好像便宜货还没吃饱  
平银跌得快，涨得特慢，每次都是  
主力又割肉了，好惨  
板块红了，这货回不去了  
扛不住了，但又舍不得割肉……  
今天北上资金跟着做空了落井下石  
，一天就可以跌掉半个月涨幅！  
哎，又要破九了，这年不好过啊  
跌出恐慌了  
平银也是老外，砸盘侠  
跌的时候加速，这是奔着新低去啊  
这是什么sB股  
招商银行宁波银行兴业银行，这些都有资金承接，唯有平安银行没人敢接因为天天做空倒数  
没有最低，只有更低  
空军基地  
又到下午两点了，神秘资金不来买沪深300ETF吗？再不买000001要破9了  
银行股的垃圾  
14块喊话散户珍惜，9块屁都不放一个。 
平安银行已经被做空针对性对象，指数涨砸盘，指数跌更砸盘，第一个银行被空头包围  
人家银行都弹回去了，你不反弹反弹吗  
平安银行原本就是公募基金抱团取暖的品种  
节前割肉离场，换点现金回家过年，绝口不敢再提平安二字。  
银行股里的垃圾  
平银高管喜欢  
还会更低   
大资金买所有银行都涨的不错，为什么不买平安银行，原因就是平安银行已经被做空巨头控  
当初在9.26/9.27全部清完了，这是逼我再买回来？我才不会上当呢。  
平安银行参与本次打压指数。 
这股是银行股吗？啊是银行股都反弹吗？它咋不动？  
要从平银移仓别的银行，太狠，  
12月28日收盘价9.45现在9.30跌了1.5角，全部银行都上涨只有他跌，买股  
当初9.8几的时候没有走，现在凉凉。
该好好查查平安银行了，庄控太严格，所有股票都有投资价值，这支比st股还难缠，不过  
以前民生银行最垃圾，现在平安最垃圾了  
赢利分红这是股民的投资所得，凭什么公司留着占为己用不分红  
这银行上涨不跟，指数板块不跟，下跌一定跟所有板块以及个股，会被天收的，天天做空  
今天割肉我去光大银行了  
难道不应该出来走两步  
倒了八辈子霉  
南京，民生，浦发！为什么当时选了平安！眼睛瞎啊！命啊！没办法  
这和风水学差不多  
3024年a股有望见底[大笑]  
平安银行确实是个垃圾！！！  
同志们注意了，我买了一层，估计要跌了。我买啥，啥跌。 
平安银行应该是整个A股市盈率最低的银行股吧？也是银行板块一直垫底的存在！  
跌下来我就买 
就是新的骗人手法  
赌对了板块严重赚错了个股就是二十选一，就最差这个！  
卧槽，什么情况啊  
有人等钱  
扶不起的阿斗  
你说它是银行它说我是保险，你说它是保险，它说我是银行  
每股净资产低于蒲发银行，股价比蒲发贵50%，，，还要跌。  
你算银行股吗？干脆改名垃圾银行。  
不用假装自己是银行股  
四连阴了，平安每波下跌最少15%，反弹才10%不到，又要破8了。 
最差银行  
从他家的产品开始嘛， 
谁在卖！  
倒数第一，太牛了。 
指数涨1个点，你倒数第一  
大家不用急，虽然银行涨了一个点了，但平安是深指股，深指是绿的，所以他不涨，等深指  
没大佬看上这货  
民生银行都已上涨超过15%！估值也大大高于平安银行！难得昨日的特级优等生现在已沦 
平银这是咋回事，就死的砸  
话，天天玩概念，没一天实的，没一点真的  
能不能要点脸  
平安的股价你希望是多少10.49.58.67.6  
有谁分析分析中国平安是什么烂股票？  
垃圾银行，跌成狗了还天天板块倒一，真可恨。  
垃圾银行谁也比不了平安银行   
哈哈，离场离场还是离场！！！！ 
没进的先不要进了，没必要抢这三四天，后面长期风险更大  
分红最少！看它能增长多少？？？  
什么意思？？？？可以理解为现在的市值对应的股价太高了！！那为什么不去管管二级市场  
就爱玩文字，没有股价那来的市值？  
什么东西  
重要的是这是各省政绩工程，你能阻挡吗  
这么不受待见吗？  
感觉什么地方都有胡锡进！  
这是让股民不要过年吧  
烂到骨子了  
主力资金一直逃跑  
到底什么能让它涨呢  
这么差的银行股我还买，真笨  
主力聪明，趁着大盘拉升时出货，这样就不用打折卖了，有源源不断的人接盘。  
平银只跌不涨，下周清盘  
肯定有啥坏消息，不然都涨它不涨吗？  
下周清盘平银，不在关注了，太太让我失望了  
使劲砸就是不割肉看看能砸到多少  
最差银行  
以前还能跟一下板块，现在跟也懒的跟了！ 
平安银行融券还在增加  
涨不过大盘的垃圾  
垃圾银行  
所有银行都上涨就，只有平安银行倒数第一砸盘做空冠军，耻辱  
经营情况不及时说出来，一般投资者什么也不知道，跟其他银行比，表现太差，没有任何理  
倒数第一第二基本上常年包的！ 
卖给外资吧  
除了跌还是跌  
平安银行表现一直不好，难道是有雷吗？23年业绩不好，难道消息有人提前知道了？  
银行线和平安线同一时间对比，总结，上涨不行，下跌第一。  
平安银行已经被无线卖空，上涨不放量，下跌立马大单砸盘 0
给宁波银行兴业银行招商银行提鞋都不配  
只能涨一毛多了一分是涨不起来了  
板块倒数第一  
说明平安银行转融通融券无线，做空  
跟跌不跟涨，已经被针对性做空  
你们看一下就知道了已经被针对性做空标的，转融通  
平安银行已经被严重做空  
经典。涨不过板块和大盘。  
不就是先进生产力吗？  
既要表述创新，更要内涵创新，如果再玩片儿汤，只有死路一条！
用基民的钱买股票，然后转融通出去再砸盘，可以这样做吗  
美国上市公司通过大量回购股份并注销，这样来稳定股价  
好久没来看了　指数好像还会有新低吧　但你大概是不会有新低了  
遥遥领先  
雪球、爆仓、基金清盘、融资爆仓、质押爆仓。连环爆谁扛得住~  
股市不涨啥用  
投资A股，投资者什么时候都被套住，没有赚钱效应，资金只能割肉离场，仍在场内的资金  
胡锡进后悔了？如何评价胡锡进炒股？胡锡进表示，现在60多万的本金基本是上限了，如  
请问哪个带点高科技企业工厂不具备这些条件的？就连传统企业也在不断更新创新也都具备  
这位置要不要梭哈呢  
请问各位大牛，平安银行算是国企（或者央企）吗？另外它的爹中国平安算是吗？  
平安银行的董事长应当购买了平安银行的股票了，你都不买，谁还会信你。  
银行股不分红就是个寂寞[捂脸]，谁买谁套。 
大哥，你告诉我市值跟股价没关系？玩什么鬼 
把钱管丢了，还收费，我也会，你也会，全民都会。 
平安银行是不是有什么问题  
主力资金在他逃，北上也在逃，还怎么玩？ 
净资产这么高股价这样的真难解  
北上在买入，国内还在砸，无语。  
看了一下平安的股息率只有3%，还是来7%的兴业吧  
问机构吧，散户参与交易的很少。  
基民亏死他们高薪，天底下岂有此理！ 
现在基金就是靠券商客户经理大量推荐后，不做净值，只收管理费。基金和券商之间分成可 
清仓过年吧  
看看招商银行，宁波银行，兴业银行这些涨多了调整抗跌，你是跌多了一毛不涨，银行耻辱  
平安银行不敢发业绩预告么？  
走势和你爹中国平安一模一样就是这种德性，你根本不像银行落后银行十万八千里指数都涨  
25元跌到9元的平安银行每股净资产2
就是计划到股市骗多少钱说明了多好  
我们建议剔除银行板块，让他转入保险板块  
这算是2月开门红吗？  
这是银行中的铁公鸡，成长性也就那样吧  
看看日本消失的3
为什么那么多人卖，值得关注  
我预计：今天，本周，内资内鬼都将是以做空为主，目的是要利用周末效应、乃至春节长假  
要到两点半了，今天应该向上跳！  
苟篮子太多，撤了，去兴业  
建议给高管发股票作为年终奖 
这货就是不愿意提高分红，看样24年也不愿意提高分红比例  
残废了2年今年继续  
分红低难搞啊  
你要是保险股赶紧去你爹中国平安哪里，剔除出银行不配在这里  
看看中视传媒，业绩又不好，没什么盈利点，自媒体越来越火，中视也要废了，却可以拉那  
散户想抄底，大资金想抄你的家  
老胡什么时候割肉离场？ 
新股发行无论估值多贵都需要摇号才能中签，上市首日还能大涨，这显然是供不应求吧？那  
[旺柴]大熊死的那天[摊手]  
加油跌啊，你都快跌到20年均线了！8.52元！不是日线，不是周线，也不是季线，是  
你要涨，我有卖的，你要跌，我能买！还磨不过你？！  
如果说平安银行今年及以后盈利超预期，分红按照国家规定的30%嘿嘿这货应该15元吧  
之前有人说平安是深证，所以上证涨时他不涨，现在深证涨了，他跟的是深证吗？明明跟的  
浙江省写报告的人，，，真的是别有用心呀！得查一查这个鸟！  
你可以所属的板块全红了。  
银行红了，上证红了，深证红了，你现在是以什么理由绿？  
今非昔比平安银行己无用武之地了起不来！  
再这么玩下去没人买你了  
靠跌赚钱的公司  
银行里最差  
因为垃圾才没人买  
真他吗恶心  
跌了三年，涨了一天，又开始继续跌了  
今天应该是配合美股大跌跟着一起跌吧？破九  
下跌不跟板块跟大盘，大盘上涨又跟板块  
平安要大涨了？根据我多年的炒股经验，我觉得这个月很关键，不是涨就是跌，也有可能不  
平安银行高管和大股东毫无作为  
抄底的快。捡g庄便宜筹码。  
最垃圾的银行股  
受不了了，已割，永远的涨没有，跌第一，能留下的都是牛人，佩服。  
高管如果再不提高分红率，大家都鄙视你!  
3年如一日天天砸盘！  
涨没份，跌跟着一起跌，可耻  
大盘跌，银行护盘时，平安跟着砸大盘，大盘涨，银行跌时，他继续跟着砸银行，两边不待  
老夫成本价9.07，根据老夫十年炒股经验，平安银行股价到底了!卖房，融资满仓干…  
要点脸吧平安银行  
你又没怎么涨，跟着跌毛线  
今年不会有业绩快报，现在出快报就是找死，不出快报是主力砸，出完快报是主力散户一起  
没有一天能单独拉升的  
2023年年度分红会不会大幅提高？  
不要一点脸  
涨那一点不够跌的，  
厦门银行快报已出比去年增长，分红在0，30元至0，35元之间，平安银行分0，29  
抄底抄底抄底重要的事情说三遍  
市场信心在逐步修复？  
永远的涨倒数，跌第一。  
涨时候不跟，跌时候跟上了倒数第一  
啥比啥都不懂还爱发表意见  
又是倒数，废材  
股价都跌到这份上了  
我感觉外资是不是想把融资打了，不然不可能亏本卖吧，唯一只能干融资  
大宗交易又打折出售，啥时候是个头啊！  
今天有什么大利好吗[为什么]  
24块6毛9买进的人还在吗  
招商银行是央国企高股息，平安银行是什么？  
没有新人新政策。我在2200点等着抄底   
广大股民算什么，他们的意见和感受需要考虑吗？  
解套有希望吗？  
真的变成了人吃人，如果再不涨上去，应该会成为机构做空银行股的众矢之的。  
有人亏40%吗  
维稳基金要进场才能涨一点，不能春节股民不好过  
此波银行反弹已经结束了，不出意外的话，别的银行股顶多跌回原点，而平安银行新低后再  
今天比大盘少跌一个点，不出意外的话，明天会跌3%庆祝一下，周五创新低，跌到8.8  
平安银行为什么弱  
不应该是禁止吗，为什么是暂停？做一件正确的事情就那么难吗？禁止就是利好，暂停就是  
我还能抗几天！  
“外资作业”不一定可以抄！（以海尔智家、联影医疗、长春高新、平安银行、广汇汽车、吉祥航空等为例）  
明天还要跌，我要死了。  
明天报复性反弹  
我已经说了一百万遍不止了，买股一定要买会涨涨随便上涨，下跌抗跌，涨多跌少，比如招  
我预计：今天，本周，内资内鬼都将是以做空为主，目的是要利用周末效应、乃至春节长假  
明天如果不拐头往上走，要破新低了[滴汗] 
奥尼电子，发行价66.18元，空壳公司，上市后一路下跌，现在20元。跌去70%，  
主力资金90%的交易日都在净流出，我统计了2023年9月1日--2024年1月3  
今天外资打赢了。  
等深市企稳了，平安这波就是被深市拖累的 
上证，节前触底，可否？（潮之声2024.02.04，星期天晚发文）2024.02  
不超过50%可以不用预告  
看来肯定没有业绩快报了  
轮也该轮到平安补涨了吧，本周1
买一万股，放10年，留着养老[呲牙]  
平安银行先清算退市，然后换个名称，新股“是福〞银行再上市，按每股净资产20.4元  
12月28日收盘价9.45现在这个月结束9.46涨一分，倒数第一冠军  
买平安银行可以，但你必须把其他银行全删除自选，否则你会被气死，亏钱没什么，气伤身  
把年利润10%拿来回购股票（可以不注销）提升一下股价，剩下的全部拿来钱生钱为股东  
事实证明不能长期持有，但还是留了二万股  
大跌原因找到了？公募出借股票并做空市场大跌的氛围下，多则有关基金公司将持股转融通  
看看他们在看看你好与不好，全班倒数第一考零  
10万股9.48元割肉离场，拜拜了，臭平安  
上涨拖后腿，跳水郭晶晶  
明天，黑周四再买，把前两天卖的补回来！  
低价大甩卖 买了不吃亏 不上当 货真价实 最低价最低价啊  
看资料-财务分析-存贷款比例，邮储银行的存贷款比例最低。只有0.5944，也就是  
上涨倒数第一指数都涨不赢，下跌比指数还能跌，比涨多了银行个股还跌的多，买股一定要  
其他所有银行都已经涨了8个点以上了，甚至十几个点，还有几十个点的，离开底部十万八  
所有银行都已经主升浪涨了几波了，只有平安银行这个月涨了几分钱，补涨机会都没有  
别的银行都涨上天了，怎么你都不动弹  
抄底的快。  
这两年到底是怎么了  
12月28日到现在才涨了7分，所有银行就平安最弱倒数第一，下跌一马当先砸盘做空冠  
最后一天这个月就这样了  
拉，使尽拉，让外资在高位出货，还有6亿股待卖。  
我想了一个想让股价回到20元之上的一个方法，那就是平安银行退市，然后重新融资上市  
大胆抄底！！！  
平安银行亏欠我们投资者的太多……你对我们不仁，我们对你还是有义的。  
标普评级一出我就知道又要骗一波散户接盘了，本来今天外资出1个亿最少要跌2%的，到  
最好改为孙子银行  
看看中国平安，哎！只能耐心持有了，痛苦已经半仓了  
中华繁荣！百业兴旺！国宝银行！前程似锦！我想卖房！学巴菲特！收购银行！传子传孙！ 
天天跌，果断卖出！  
前几天回调到3.2没买，去买了平安银行，拍大腿  
9.8走人，现在又回来等大砸。[微笑]  
平安银行私企还是地方国企，有没有市值管理考核？  
平安银行不平安[好困惑]！ 
它的最高涨幅就是板块指数了！  
看看你爹中国平安今天要涨停了  
看好平安银行  
12月28日收盘价9.45元，现在股价9.44，这个月一毛没涨，还下跌一马当先冠  
多空不都是庄家掌握的吗[呲牙]  
平安银行今天接了个大单，为什么还不上涨，今天我去他们那儿贷了几千块  
下跌我就服它！从来没憷过谁  
回调至9.10左右，就只值这个价。  
每天几个亿的流出谁来都没用，哪怕要买，也得等这群b砸完了再买，北向20天已经砸了  
一有利好就下跌，真狗  
黄金坑买买加加闭眼进  
有托单，要小心点啦！  
到底是老外，下跌总是比较欢的  
发行200大家乐，除了小散[晕][晕][晕][晕][晕]  
跌到9块我补仓  
大盘这点位，再行股，后悔八辈子，坚决不卖！ 
就好像孩子拿到奖杯回家被老爸臭骂一顿一样。。。  
这么大的利好，为什么还不涨  
评级上调。。。就这？ 
在平安银行里永远砸不完的盘  
这个月涨幅归0一毛没涨，倒数第一冠军  
每股净资产20.4，股价才9.5，这是什么道理？我们可以要净资产的钱吗  
平安银行01月30日被深股通减持1616.77万股  
抄底抄底抄底重要的事情说三遍。  
董秘好，请问平安银行的章程规定的分红是不是不低于当年利润的30%，《关于资本管理  
平安高层应该思考一下，为什么三季报净利润390多亿的平安与279亿的浦发比，多了  
平安银行昨天9.64元卖了93000股，今天9.57元买了53000股，降低成本  
别光解放这里的人啊，往10.30走走。把我也放出去呗  
股价跌跌不体，创几年新低，走势跑输同板块，大股东和高管为何不增持，公司为何不回购  
论投资平安银行的逻辑  
平安银行分行极低可能资金流出现严重问题，在二级市场被投资者抛弃，总是跌到什么时候  
你跌的比涨得还快！  
说这样的话、你不觉得丢人现眼吗，搞的就像你懂多少一样，其实屁都不懂  
平安银行每股未分配利润11块，全部分了。股价是多少？  
鉴于平安银行内部风险加剧，分红极少，可能面临重大风险，下调平安银行目标价至5元，  
真牛皮呀，看了看不想补仓，看着9.57有8000多手买单，想着挂上试试能不能接，  
中国股市已经进入不归路！ 
10元以下，就是送钱。11元不是问题。 
上来的还没有吃饱呢  
屁股坐偏了，二级市场投资者的呼声才是这个市场的主流声音！  
为国为民！提议:马上拿巨资回购注消！改革开放结硕果！金钱多至没地方放！放什么贷款  
董秘公然与国对抗，上面都提出要提高分红了，他还摇摆不定，有这样的员工，公司内部问  
把你扔在，你为啥要疯狂逃走  
不是说爆仓极限了吗？怎么还跌，快爆仓吧  
12月28日收盘价是九元四角五，现在收盘是九元五角，这个月垫底王只大涨了5分[偷  
不买不卖了，还是等着保卫9元吧，不能帮助深股通撤退！  
卖韭菜滴小火柴5分钟前在平安银行吧发帖平安银行(SZ000001)技术性回踩5日  
平银是老外  
您好，董秘先生，上市银行的分红率基本都保持在30%左右，由于近二年情况，平安银行  
14年到22年，比浦发少分红600亿，把这些算进去，这垃鸡净利润负增长50%，比  
今天理论上微跌一毛五左右！  
2000~2500是坚实的底部2000~2500是沪指坚实的底部，此时是信心比黄  
A股惊现深V反转，这次真的是底部了吗？2月2日，沪指盘中跌破2700点关口，创业  
跌的时候与上涨多了的银行同框，砸盘做空我最在行，涨的时候我谁都不跟上涨倒数第一  
这是什么个造型？  
证监会，出的政策时机是否能够经过推敲！畏畏缩缩，大把做空的手段，这只是其中一种！  
什么股市[捂脸]  
你们看他涨的时候超过两个点没有？跌的时候2个点以上，你们不买龙头买垫底？  
12的还有在的吗  
下跌把招商和宁波甩的没影了！  
垃圾，不玩了  
就喜欢沙货们赔钱砸盘的气势，哈哈哈  
大主力喜欢招商银行，宁波银行，兴业银行，这些容易上涨抗跌有主力资金护盘，平安银行  
它们唯一的目的，就是不停发新股！…… 
这要是回调，大盘岂不是完了!  
被埋了。。被埋了。  
涨的时候倒数第一，银行ETF大资金敢不买lj平安银行，只买招商银行，指数都涨不赢  
前面那么大的量五日线竟然破了？  
最垃圾的银行股  
平银的存在就是为了砸盘的  
平银垃圾[哭][哭][哭]  
下午跳水明天买！  
创业艰辛，不如不创！  
10问平安银行管理层第一问！  
上涨什么都是倒数第一，落后各大指数各大银行，垫底王  
哪来这么多抛盘，追着挂卖不出去  
宁波银行跌3个点现在才跌0.几，指数跳水你比谁都能跌跌幅第一名冠军，lj银行  
自从上人，涨超过不了3天，第四天一天跌回  
现在回头去看兴业银行的乌龙指，你有何感想？  
散户永远在回本路上……  
人在股市飘哪有不挨刀  
因为中小投资者不信任这个管理层[好困惑]  
上涨倒数第一，指数都涨不赢，银行ETF都涨不赢都不买平安银行垫底王，大资金买龙头  
今天红不红，有多大关系？红了，帐户金额多了，好事；不红，有钱再多买几手便宜货，更  
跌就对了  
要论业绩浦发才是最差的，但是股价从底部反弹了近10%这货差远了  
两点半这货一定泛红  
不清楚平安银行高管是否关注股票行情，不作为还是能力不足。工资应该与行情挂钩。让躺  
扶不起的阿斗，错误的选择  
股价打压最低便宜过段时间外资收购，高管内外勾结。又可以在新银行上班。算计太好了  
是不是垃鸡只能一直垃鸡，涨得比你多的，跌得比你少。  
银行中的垃圾  
这4个月落后板块15%  
跌吧我正愁你不跌呢  
宁波银行跌百分之三，现在才跌零点几，果然主力大善人要涨就大涨，平安银行涨幅倒数第  
比你涨得多的，跌得比你少。比如招行，兴业，宁波，成都。  
这个货的啥时候不说话了，啥时候指数见底  
银行股里面最垫底的rubbish  
平安银行是所有银行都涨不赢倒数第一，板块指数板块ETF都涨不赢，跌幅第一名冠军他  
此股昨天新增的34万股转融通风险很大  
太废了，白瞎了银行板块的暴涨！ 
兴业银行招商银行底部起来都有百分之二十了，平安银行百分之十不到，这是四大行走势吗  
因为广大股民不看好   
平安银行不是银行股？落后银行ETF十个点  
独步天下，独树一帜，摇摇领先。  
别装了上去吧韭菜割完了  
涨最弱最慢跟指数涨不赢，跌毫不犹豫我是跳水冠军  
根本买不完  
大盘反弹结束，闪人啦  
大股东不增持应该定罪  
涨时候涨不赢所有银行，跌时候一马当先跌幅前几名  
银行股也做短线了？  
所有炒股的老百姓人均亏损三分之一以上。  
你有大涨过吗？回调  
啥也不为，就跌，你能咋地！这板那板的不少，板板具跌。  
涨几天不够一天跌  
抄买买加加等会翻红，向上涨势  
上涨倒数第一，下跌第一名  
今天大涨。抄底。  
市值快被光大银行反超了。 
9.85清仓不后悔。。。最差的银行  
曾几何时，小票哗哗涨，上证50，300等指数跌！死守基本面投资的苦不堪言，做纯交  
这就是A股的缩影！都说牛市近在咫尺？2020年以后牛市就已经远去了…… 
平安银行，原定价10，涨到20卖出，年报业绩变动幅度不大，但基本面有所改变，宜轻 
主力做多意愿不强，反弹顺利结束  
中了这废材的低价陷阱  
国资委都将市值纳入考核了，请问平安银行有吗？  
今天放量的有点吓人啊  
外资一直卖，仍不回头，分红太抠了。失道寡助  
分红这么抠搜的股票，注定被市场抛弃。。。 
还好没有追  
平安银行的市盈率3.88，在两市5000多支股票中，排在第4低，这是准备给外资捡  
大家打开所有银行月线看一下平安银行涨幅倒数第一冠军，还是那句话买银行买龙头招商银  
感觉明天回跌一点，十块难上呀，还有一层仓，什么时候进好？9.1以下应该没有了。  
还亏这么多  
就这只红的真棒，我就买了这只股票，13的本[大哭]  
2021年6月30日股价24.65元.........  
空头已经无力了  
平安银行有业绩预告吗  
记录一下未来6个月资金流入流出及走势！  
整体趋势上行，限制融资至少空头没那么猛了  
创业板没有中字头啊！  
市盈率5倍的股票都不涨，其它的有什么理由涨？！  
等！！！！！！！啥时候是投资市场了再回来[哈欠][困顿]  
回本还早呢  
这个属不属于国企啊？！又出国企的利好  
今天的下跌是主力故意而为，因为他们要证明转融通对股市没有影响，做的就是此地无银三  
没在投资价值的股票跌是正常的。 
光大银行，民生银行，市值即将超越平安银行，哈哈一个个银行把平安银行超越市值  
每次都是涨得少，跌得凶  
就一块烂石头，始终不是那块料！ 
五连阳，知足吧  
实在受不住了，9.75清空了，最后780手，外面环境太差了。  
完了，我买在9.8，5万手[哭]  
连续三天弱于大盘和板块儿！后面估计要跌跌不休啊~   
别的公司都是打一巴掌给颗糖，这个打你一巴掌还要给你一脚，哈哈哈，有点想买入了，在   
满大街便宜筹码这股别碰   
今年只有不被st，我就全仓，你这4号股价就值10元。   
看看电科网安，人家都涨停，这垃圾货
9.12的单卖不完。这是有庄控制啊。
能不能去t
真可怕啊
过年都不消停
连续亏了几年了？这公司管理层是光拿钱不干活？
这货为什么天天逆势下跌。是打算退市了吗？
哎水下－3清仓了昨天买入到现在一天又亏了六个点感觉明天又要拉升了心累
真应该买证券啊！！！！
国华网安股价创逾15个月新低
国华也没有融资融券，瞎搞啥子吗？
私募DMA出清国华的赶紧跑吧一会就砸下来了
又被这孙子糟蹋了一把
还一堆人幻想涨停，看来还要跌，无语
继续跌停吧
抽了一下疯没劲了
真tm能折腾
一天没红过！
大多不是融资融券的都在跌，没反弹
谁知道举报电话，麻烦说下
打电话举报吧
继续熬吧
这算恶意做空
恶意做空压价每天流入大盘板块上涨票两个月跌了60%+且还在下降机构左右手互倒做t
垃圾中垃圾。几个跌停，恶意做空，顶风作案，请大家举报。。。
昨天跌停板买的，早上开盘赶紧卖了，别的涨，他跌。。
这个是假公司，已经把信息屏幕了
真是，大盘涨这么多，他是跌的。
太过份了，眠瞎吗？
红了也是要下去，就这尿性
快吧，反：你是不会过年的
跌到一块算了
有没有想过今天大盘百点长阳他不红，明天意味着什么[为什么]
真的是同情在里面的你们
举报啊！！让做空者牢底坐穿！！
明天若还有人敢砸盘，筹码将有去无回！
国华网安盘中一度跌停 机构资金现分歧
原来是量化在砸盘！
明天还得下跌，考虑割肉换证券股
骗了我十几年，就是不退市，无业绩支撑，无科技科研，靠点零散概念拼凑
这个情况下还拼命打压到底安的什么心？
要ST了吗
国华网安股价创逾14个月新低
早知道买证券了，你个fw真服了，大牛来了你继续趴着
必须举报，做空
大股东，你维稳你的股票，别卖公司
这里面的主力全割肉跑了，以前是跌幅大盘中拉升，吸引人注目，现在是任跌了。
成功入套，真的无语了。
恶意做空着，牢房大门为你们敞开，小心牢底坐穿
走了兄弟们，过年斗牛钱只能从这割肉了。
涨啊！你在做什么啊，绝望
好不容易拉起来又跌回去了
顶风作案恶意做空两个月跌了60%还在恶意压价做空左右手互倒压价让股民吃跌停板块四
跌停板上买的，明天危险了。
其实不至于跌成这样啊，业绩预告说的是去年亏损大幅减少啊，前年亏损也主要是因为计提
真正的垃圾，。。。
出不完，压根出不完
大股东出来买买买，控制盘面，不要卖公司给我们
别的跌停票都起来了，就你垃圾
预亏股，又回跌停板了。
大盘这么好咋这么垃圾
恶意做空，会
恶意做空，差不多得了，会
我是真的绝望啊，没钱过年就收割散户
回购股份啊！等死吗？
死的快，丢人现眼的
又要St，你这个的家伙，吧！
14.95跑了去其他地方补仓也是吃了跌停，唉没法玩了，不想炒股了，最近睡不好，吃
卖盘只在跌停板，想想为什么制造恐慌
你是一点也不涨啊
别一动不动的
这大股东都呆了二十多年了，能不能卖给有实力的来啊，重组才能起飞啊，一直霍霍这个股
跌这么狠，这个票有融券吗？
已经严重破位，一点支撑都看不到，st后7元以下见！
[笑哭]几天干回st的价格，不愧是你啊
就是杀小盘股！
是准备退市了吗？
7块能不能等到？
6.66667E+39
兄弟们，我已经跑了，以后不会看见我了[哭][哭][哭]，我要删账号了。
好多股票都跌停真的牛啊
大过年的，脸也不要了
快跌停啊
今天就算大盘上来了，你也不会上来
真跌的不要了脸了
不过了。大家谁都别想过好年。是不是把股民当成年猪了。杀了过年是不是[哭]
希望一直跌到年后，最好跌到6元以下，我才敢捡一点货
十年之后再无散户
按国华网安的业绩预告，每股不得亏1元多？！不会又戴上“st”的帽子吧？！
不管了，一直放在这里，一年以后再来看，的
市值越来越少，这是要走什么路
割了，肉疼，总比亏完好
真恶心啊。还要在补ma
真是垃圾，主力人呢[哭]
这下我成大名了，久仰大名
不洗一洗怎么涨，风口已经不在这里了，顶多也就是小打小闹
咂不动了，再压下去，都要亏本[微笑]
国华网安股东户数下降3.42%，户均持股5.04万元
直接腰斩了，唉，陪他退市了只有
能不买别买，进来就是坑。而被套住了也没办法
没人卖了，这么跌下去
太失败了
无所谓就当喂狗了
板块，大盘涨，你又装死
别卖了别卖了，我买不了了[大哭]
今天全仓进去alli。n梭哈，我看谁先死[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
不惜一切代价的下跌，可不可怕
今天全仓进去allin梭哈，我看谁先死。啦啦啦啦略略略略略略[鼓掌][鼓掌][鼓
亏了五百多卖了，[哭]
妈呀，又跌停
领导们多回忆一下15年是怎么稳住的？开始也是拉大票，无用。反而造成了虹吸，小票流
国华网安(000004.SZ)：预计2023年净亏损1亿元–1.5亿元
除了是小盘股，还有啥？这个票就值5元
全仓亏了20个点，主力我恨你，限你过年前涨回来
国华网安(000004.SZ)发预亏，预计2023年净亏损1亿元至1.5亿元
主力是想让我交出我手中的4000股吗，不，我不卖[微笑]
属实说，这市场主力都没耐心了，主力割肉回家过年了
他nainai的，3000手也能封住，没人买了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
跌到六元
距离解套更加遥遥无期了，从明天开始不用盯盘了，只能放在那随它怎么折腾吧！
真正的拉几股，每次都几天都给一天跌回去，砸吧！反正都是套着，就是不割，有本事你就
买了四手，亏了四百多
还有三板，慢慢煎熬吧。
我人都傻了[微笑]
明天又买不到了哈哈哈哈哈
真牛逼，20跌到13，
这个票的价位只值8元钱
昨天的几个拖怎么不出来叫唤了？爆亏一亿多居然也能说是利好，真够蠢的
不听话，垃圾货还买！
哎跌那么多
我恨你[微笑]
市值都快跌没了
个股跌，拉银行，保险，中字头，骗人
不用怀疑，短期废了
这，涨的时候畏畏缩缩，跌的干干脆脆
今天买不到了[微笑]
明天还能买到吗？[微笑]
唱空的别吵吵，看看那个股不是下跌?它本身就波动大。想稳定的去银行金融股。
这是要把公司掏空吗？？？
明天我再进吧，今天没敢
这图形得跌到啥时候
同志们买到了吗[微笑]，你们还要吗我的也卖给你们[大哭]
今天不买，明天买不到了[微笑]
谁能告诉我这是为什么？还要不要人活了
天啊[大哭]
垃圾年年亏损的企业，五元钱的硬炒成十多元。散户快跑吧！
这货弱不禁风
我又走了
亏这么多？真贪。
垃圾，下跌无下限
14.40，买了一千多古，不会又进去送死吧，难搞哦
再次验证，老套路一买就亏
你怎么回事[叹气]
你小弟任子行都红了
每天都是这个死样子
逃过了昨天的大跌，逃不过今天的低开下跌，为什么这股就不能一次性来个顺畅的上涨行情
为什么在业绩预告那里老被屏蔽，难道有猫腻？？？
这股出了名的配合坑散户
明天跌停开盘
即使没有今天这个业绩雷，明天也要补跌的！
下跌，目标9快
小游资天天做日内交易，反复割韭菜！
明天买不到咯[微笑]
今天的拉升已经提前对业绩做了反应。
国华网安：预计23年年度归母净利润为-1.5亿元至-1亿元
你跟个小丑一样，你看我理不理你就完事
上午14.79追进去的，迅速拉伸9个点以为会涨停，下午又跌了一分钱，下周能不能吃
尾盘拉起来干啥
又是指数行情，报团蓝筹，没意思，个股跌多涨少
一追就套，一买就亏
什么鬼啊
天天拉高出货，也太明目张胆了吧
每次都是出了就拉起[哭]
天天抽疯啊
牛批…一卖就涨。
生气，做T都不让做
国资辈华字辈，你就使劲压
真的是垃圾无语了
大盘还是绿吧，这个股不跟大盘
不配带国字！还回去吧！
敌不动我不动
人没了[微笑]
这股似乎每次涨一下都要跌回去，真的是太难啦！
兄弟们，亏麻了。今天估计跟我追高的人挺多的，周一要大跌了。已经亏了四个点了
早盘接近涨停，竟然一路回调成这样，实在是太能玩了，散户永远玩不过，太牛了！
它只是解放前高点的人?我怎么不信呢？[大笑][大笑]
中字头才是主线，错过等十年！
这是个恶庄，每次拉升都是发套子，我观察了它很长时间了
凡是这种放量滞涨的都是耍流氓割韭菜的，量价匹配才是好股
游资的玩法变了，都只做小波段反复割韭菜，想大幅拉升几乎不可能。
这股今天的表现证明，有不知道的信息在发酵。拉上去就被散户打下来。等消息来，就可以
年不过了，连亏一年半
不敢卖，卖了就没勇气接回来。
感觉不对跑
这股是惯犯了
收盘14.82周一涨停16.3好算帐
明天一字涨停
这波好恶心
拉高诱多出货太明显了吧
吃相太难看了
又套住一波小可爱
这是中金量化标的，靠长期在里边做T割韭菜
明天下跌就加只要敢跌我就加
2点拉一波
今天不封，明天完蛋
今天这个位置都放出天量，后面还怎么走呢？？？
今天放量太大，不大妙啊！
我已经卸载同花顺了，随他了，不翻倍不下载，我这手太欠
亏了6万多这个股
国字被和安字辈你都具备，该拉升了
我已经躺平了，不封板可能是想洗去不坚定的人，顺便拿点筹码。
除了涨停，其他卖单不是很大
说不定11点25或者下午搞偷袭[微笑]
主力又拉升出货做套！
一切都是主力的陷阱
再来个主力就能封住
大哥，怎么伟了
亏四百涨停卖了，明天折机接回
今天只是一个反弹行情，大盘还要下到2500点
要过年了，不求大涨，希望不要再跌！善有善报。[拜神][拜神][拜神]
皇家国际电话v信70411382公司属于国家智能智造领域吗？另外公司在AI领域与
请问，2024年1月19日收盘，贵司的股东人数是多少？谢谢！
我都快被他坑死了19块多买的，还这么走
总是这么玩是吧，就不能好好来一个让散户大爷们开心开心。
大家都是多少的本
14.51清仓，又是亏钱，过两天再进
来吧！来吧！相约韭吧[摊手]
不会做T的悲哀
没有追涨打板的
今天冲高是个好卖点。。。
行情这么好大户还诈人
我想问一下，这个公司是干嘛的?中美要合作人工智能安全了，跟它有没有关系
拉板吧魂淡丸意。
华字辈大涨没它，中字头开涨也没它
啥时候连板？？？
筹集资金，疯了它
空头的陷阱[微笑]
大家一人一手，搞连板
你可是000004啊，黄翔
跑不赢大盘的票还有什么搞？？
年线都没有护盘，说明全是散户，还想涨？？？呵呵~
唉，没量啊，国家对都在大象身上啊
最好的换股机会来了，外面都比它强
主力起床了？
你到底是什么鬼
板块都长疯了真倒霉，跌的时候第一
不可能涨的
真垃圾公司的股票
不行的话，你就退市吧，你所属的所有板块都是红的情况下，你还是绿了几个点，心中没数
宝子们成本多少啊？
立帖为证。不到30不卖
年线都支撑不住了，还搞个P啊，逃命吧！
明天大跌到12.6，开始建第一层仓！不到12.6千万别动！无量上涨就是诱多！明天
没有投资价值的，退市。说的是不是000004？
市值这么小也带“华”字，怎么就没人看得上呢？
你也配带华字 
新力又涨停，我真不适合股市 
该涨停了，国华啊，都有华 
我真的要被气死，这么多抄底的，主力还不拉 
躺平，不买不卖，不抄底。或者关电脑 
这个庄好狠，把自己也杀死，破而后立 
群里一群人都喊着明天大涨涨停！是不是看着已经连续跌了4天了就能大涨了？如果这样我 
大家不要有幻想了，我是机构推荐票20.23位置买的，当时告诉我说这个票他们在做，
人气太差太差了！但是这家伙可是一个潜力股啊！与华为鸿蒙合作密切，是5G和6G工业
买的他，是我的不幸 
必须比市场弱 
今天咋没人吹拉板板了，。。
又开始装死 
做T少亏100 
主力起来干活了，这里小散还亏了20个点 
能不能干脆点 
什么鬼呀主力人呢 
平台破位、年线有效击穿，7元见！
重磅！各位系好安全带，没有最糟、只有更糟！
主力人呢，我怎么买了你，别人都红了好几个点了[哭][哭][哭][哭] 
好搞笑啊，跌的时候全是大单，涨是不会涨的 
各位我先删账号了，不退市我就一直拿着。因为已经套牢了 
主力不知道跑干净了没？；；
国华网安股东户数下降6.95%，户均持股5.82万元 
中华涨停了，国华还天天跌  
板块涨一个点，你还是绿的 
死股一个不用抱有希望 
大家都不买卖股票，不看股票让庄自己表演，股市能怎么样 
多头的陷阱 
孩子亏麻了 
不装了，开始加速下跌，打回原形的趋势。
老衲要慢慢做T，回本[哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭]
开盘干进去就算吃了一个跌停[哭][哭][哭]
亏得想接盘都没钱了 
还有人性吗[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]
国华网安最新股东户数环比下降6.95% 筹码趋向集中
这走势是不是要st了？
销户了，如果一直亏就应该及时止损。
买啥都一样 
我就想问一下，我们交易的数据是不是模拟盘，14点20多分我上线看到的最低价 
砸跌停啊，天哪。。。。 
砸跌停，看看谁在做空 
鸿蒙涨的时候不见你这么给力！
不会吧今天又跌了4个点中国股市是怎么了 
20分钟没看又跌了两个点，我c 
每一次快速拉升都是机构为了第二天砸得更狠！
跌跌不止了 
你有病吧 
早上主力故意把人气值比平时做高一倍，明显要下杀。。。
从五日均线一直跌到年线，你也是没谁了！
怎么研华智能这么强你却这么弱 
七连阴召唤神龙！牛啊！
公司都快跌没有了还剩十几亿 
周一完蛋了 
还是不够量啊，下跌中继 
你真是一个奇葩 
真是一个丧门星，抄一次跌一次 
每次拉升全是突然袭击，有啥见不得人的勾搭。 
继续跌吧，等10 
19.6的本啥时候可以回来[哭][哭][哭] 
又砸盘，天天砸盘 
六连阴！开不开心意不意外！ 
今天又是死，没有量 
又做回来0.5个点[哭] 
爱加密虽好，就是不会赚钱 
它还没跌好 
双头做完破位下跌及时止损割肉吧半年后验证 
兄弟们，散了吧 
这是情绪股 
鸿蒙和大盘都红了，你个还是绿的，什么时候华字派到你发力啊！
板块都要红了，你还是一动不动 
我抄底了，赌它阶段性见底，，，大家觉得怎么样。。。
割肉了，仓位不重，留点本金等筑底把。留下的发大财，
华字辈跨年妖股，散户快来抄底[抓狂] 
跌成这样还有那多么唱多的托，这票还有的跌 
都是带华的，怎么你就那么窝囊呢！ 
这个票废了 
这股缺口太多12.73还有11.84终究要回补一个才能买入
鸿蒙都上来这么多了，你个还一动不动的！
真牛啊！从五日均线跌到年线，也是没谁了！
没有最低，只有更低，撤了[捂脸][捂脸]
收盘价不能破15，破了就麻烦了 
卖了，怕st亏8万 
新年到现在还没买到过一只红的票，全都是阴跌10％以上割肉。心累
股票天天绿还能过年吗 
每天拉红任务已经完成，又可以直线砸了！
本以为可以冲15.6。。。老天保佑跑的快。。可惜这个出来去另外一个套起。。。 
鸿蒙明天发布会，炒股炒预期，短期没戏了，两条主线轮动，一边长白为首的消费
主力阴跌出货太厉害了，连续出货九周还没出完啊 
跟跌不跟涨的！刚红盘赚一个点就应该把它扔了！
弃垃圾换左江，真爽 
[笑哭]你这是年报不好又要st的跌法嘛？
割了！垃圾股！
你是魔鬼吗
在左江吃肉真开心，看着这个垃圾继续绿，真同情那些耗在这的。。。
近半年的横盘震荡出货接近尾声，下周起不会护盘了，小心！ 
散户最大的问题，不是做错了，而是不承认错误 
[大笑][大笑][大笑]底下这么多人在，明天又完咯 
旅游完蛋了，鸿蒙也该起来了 
出货手法真狠，拉1出3的手法13块进博反弹 
破位了，下午要跌停 
鸿蒙概念智微智能跌停，跟屁虫国华跟跌不跟涨，年报预告出来再杀20个点
深圳老股中，带华字的深中华，深华发都炒的风生水起，为啥这垃圾被唾弃，值得深思
这是多垃圾股啊让我买了，18元的本啊
这是怀念ST，要回去的节奏[韭菜]
真拉几啊
主力知道年报不好，不装了 
果断弃垃圾换左江、、、
已经不装了，年底促销，开始清仓大甩卖！
知道你们不敢买就狠砸 
你真的可以了，该反思了吧 
啥股，太垃圾了。跌成啥样 
鸿蒙概念股震荡走微智能跌停 
昨天画图骗我进来接盘！幸亏割的快 
牛逼，我割肉了。天天低开低走 
彻底废了，下跌模式 
没救了。
走势象一枚弃子 
明天跌停吗 
资金都去旅游了，科技兴国啊，花天酒地纸醉金迷不行啊 
连续三年亏损是不是要退市 
这两天成散户集中营了[哭] 
换手率也有，价格也不高，怎么就是不涨 
机购在做空赚钱 
我郁闷了 
这货要是跌到15.5左右，我再把你接回来 
对不起，是我的错，进来都被套一个点[大笑] 
国华能否借助于鸿蒙系统的大发展，得到新的腾飞？不知道，谁知道？如果国华还是老样子 
这出货手法比较低劣，每天对倒放量，看似吸筹，但是这个位置结合估值骗不了人
小主力的平均成本在10元以下，近半年一直在震荡出货 
业绩年年亏会不会变成st
这玩意算壳资源吧 
这玩意算壳资源吧 
大家说，今天是洗盘，还是出货？我觉的今天散户贡献的连几百万都没有，别光看盘口净流 
当时怎么看上了你这个垃圾，亏了30个点了，
涨3个点跌5个点 
国华网安1月12日盘中跌幅达5% 
对不起，是我的错，没有撤回成功 
真的两天涨的一天跌回去！牛！
破逼一个[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
这个垃圾，昨天涨的今天全跌回去 
恶意砸股价的痕迹明显-就是要砸出带血筹码 
这些天也没有涨4个点的，涨起来站不住，跌下去真稳 
啥大利空，跌这么凶。
阴包阳，，，怎么搞？
去年亏5.9亿，前年亏5.1亿，看今年年报能不能突破6亿亏损。。。
阳孕阴，
一进场就被套，人材 
昨天涨幅全部吞噬 
好样的，又是涨多少跌多少！
鸿蒙牛b的始终还是牛b，垃圾的始终还是垃圾！
已经清仓了今天走的太弱了巨弱 
16.49进来都套，牛逼了 
大家一起往下砸   
亏损的，st了！
跑吧，散户太多了 
涨3个点跌5个点，这只股票提现的淋淋尽致 
为什么突然就下跌了我还在16.50补了仓[哭][哭][哭]
走了，获利从8个点到5个点。
游资都学聪明了，大环境不好就改做日内波动割韭菜，高抛低吸，无风险套利 
各路小游资和量化不团结，你拉我砸，每天互割！
散户越来越多，出货结束就要崩盘了！
没买上延华和常山才来的 
刻意打压东方中科，目的是压制鸿蒙板块，今天国华上攻时是孤军奋战，只能撤退。主力利  
是鸿蒙吗，板块平均都6点多了，，，，真垃圾。。。 
可以卖了，今天没跟板块涨多少，但明天一定会比板块跌更多，这就是弱股 
下跌模式明天开启 
板块都涨疯了你却连早上高点也到不了 
这种天天放量滞涨的都是量化赚日内波动造成的，真正的主力早就跑了 
最近试盘动作明显，莫不是可以等个涨停板来？
今天板与不板，都是符合预期的，因为这个庄家主力非常谨慎！！唯一变数在于新进柚子，
转移阵地，国华转锐明
你们发财我走了
买的进的都是坑
直线偷袭是常态。
一进去就挂了
这么小的盘子，鸿蒙，游戏，全部大涨。磨磨唧唧不是好事抛筹码。今天追进来的明天主力
看了之前的龙虎榜，这股没有一个有钱的庄，都是穷庄，还有家人们，筹码也分散，只能做
买了点这个，煤炭还没有走
今天出货吗？
如果主力要拉板，肯定不会给你太多考虑时间的
国华网安昨天底部放量说可以参与，今天喝点汤
再来点，我就可以出来
有些人看到外面大涨，又割了去追高了，告诉你，明天大盘起不来，套死你！！！//@文
网安主力只打逆风局是吧！顺风就是喜欢浪！
迟早被主力发现
主力昨天留着今天拉升多好，立马能打板！
抓住它，鸿蒙系统安全还有个360
随时涨停，看主力认可不认可今天，认可了立马涨停，全在一念之间，我们不是主力，无法
中金量化做T，来回割韭菜，最好远离！
$国华网安(SZ000004)$
两个月过去，没有一天收盘涨幅超过4%，真是烂泥扶不上墙！
真闹心的股票
是被三体锁住了吗，控的这么恶心
真的活该亏死你们这些散户！主力好不容易拉高，你们这些不断跑！
18的本啊，怎么办
天天下午跳水
早上割了。你就涨。唉
不割的不涨，不买不跌。纯纯的AI监控，这散户要是能赚钱，太阳都得绕着地球走
拉高就得跑，这行情
[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]四个字稳住别浪
早上卖飞的一看暴力拉升大腿拍断，然后头脑一热追高五个点买入，然后直接哭晕在厕所[
1.4号关注的，后来低吸，今天盘中拉升起来了，17左右选择止盈出局
七个点17.10↘↘↘16.50，3个点，又套4个点，主力够狠的
进一次套一次今天16.5买进来的，看样子明天又得被套
敢不敢一鼓作气直接拉涨停！能不能有点志气！
能抗你就抗，不能抗就走
卖了你就涨啊
兄弟们，小荷才露尖尖角啊，就算冲板买也还是底部机会，其他股可以冲高跑路，但不包含
叠加鸿蒙，主要现在位置低，并且底部放量了，可以轻仓参与玩玩
让我看看多少小宝贝被狼来了骗下车的[旺柴]你们猜今天涨停嘛？
18元的本，能回本吗
天天一根上长影线骗炮！
不知道17.1块的本什么是保本呀
每一次翻红，都是出逃的机会，下降通道已经确立[捂脸][捂脸]
这下是韭菜了
这下底在哪里
这是中金量化的标的，天天来回高抛低吸割韭菜，没有主力进入永远涨不起来！
明天又该补跌呐，撤！
哎，做T赚了100块，一天的饭钱
再坚持一下快到底了15就可以买了。
走老路了
跌出自己的行情
反弹结束，继续走下降趋势！
抓肆意做空，终于找到了，国华网安庄。
四连跳！没有一天下午不跳水！
好起来了20见
每次红盘都是给你们跑路的机会！
别人涨你跌，别人跌你还是跌你改名叫国华往下跌吧，你肯定火
守不住2800点，后面就是万丈深渊，警报已经拉响！！！
铁子们不要再赌反抽而仓了稳扎稳打见好就收才是王道。
收绿明天就完蛋
每次拉高都不过前高，代表什么？出货出货出货！重要的事说三遍
谢谢大佬，赚个饭钱。
东方中科才是鸿蒙龙头，这货蹭热度都上不去！
真想把我撤单的爪子剁了！有啥好格局的！不跑分分钟又套住[笑哭]
跨年是鸿蒙？
华为海思安全[偷笑]
别卖了，沙13
明天补跌你们信不信[捂脸]
兄弟们，值得格局，三天内必须有惊喜！不要动！
国华网安又是一碗大面
割了，垃圾股，亏麻了！
午后拉伸出货，大家不要上当受骗
你小子真是的，挂了两天15.85，怎么就是吃不到呢
名字也能炒到50
能拉到17块起，让我解套吗？
使劲洗吧，再洗散户更多
诱多出货，切勿上当受骗
国华网安勾脏天天打压，抛盘！
拿稳扶好--1.18日鸿蒙发布
人气上来了、周一18人气更旺、四季度业绩暴增
难道老庄还没有出完货？？连续两天放量诱多！
这种行情没得搞。。哎
早上那波出货明显，小资金拉升，大资金缓慢出货！还得跌
这么多人唱多，下周一又废了
谋略已成，此战必胜
趋势已成，珍惜底部
不跟你玩了，走了
这盘洗的漂亮，周一18见伙计们。
今天估计套了很多人吧
发生什么事了，忙着刚打开软件一看完犊子了
求求你了给个机会我跑
大A在清洗浮筹，兄弟们挺住，相信大A，相信祖国！
一个半月从来没试过4个点以上收盘，今天稳稳的又跌4个多点，呵呵！
你是个毒瘤0
我说了涨3个点跌6个点，昨天那个人呢出来
过两天再入场，等昨天追进去的割了再说
现在大A这行情，亏得都不敢看账户了，买啥跌啥
早上出了一半，看来还是全出了就对了，存幻想了，看看下午回撤多少?不行再收回来
下午涨停不商量！
下星期起改变战术，只做妖股接盘去了，不再玩其它牛马股了，真是应那句话哪怕死也要死
割了！垃圾股，亏麻了[哭][哭][哭]
昨天进来的一千多万资金，今天拉高全跑了
目测又的阴跌7天
主力来了都给我下跪
昨天没卖完的，今天全走了，早上取个快递的功夫没看到高点，不留了
这是中金量化的标的，所以只会小幅波动反复割韭菜，不可能大涨！
冲高三个点就出来
完又被套了
水下两个点买的不至于都被套吧？
来两次亏两次
看你怎么割我[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
感觉买早了
国华网安1月5日快速反弹
预测今天继续破5日新高
年年赔钱的公司为什么还价格这么高呢？
重仓猛干
这是双针探顶，还是洗盘
今天涨3个点，明天跌6个点
典型诱多要出货[再见]不涨停不用看了
人气旺了？旺仔小馒头
震荡整理
放量滞涨，都是套路！
洗盘不要慌
要溜拜拜
主力在压盘，买
16.88一路发发，还挺吉利
人气猛涨，看来今天不少站岗的！
7.5近的站岗了
两次拉板的机会都被砸下去了，没希望走了
拉吧，还要等喊你吃饭啊，没出息的
别洗了！直接拉板吧
拉不起的 废 物。。。
要不考虑收盘弄个三顶玩玩[俏皮]
洗洗睡吧，鸿蒙
什么时候能拉个涨停啊？
问大家一个本质性的问题，我们为什么要自己开发鸿蒙系统，不用苹果安卓系统，本质不就
还出货了
今天蹭了一下鸿蒙概念，由于筹码太分散，表现还是垃圾！明天补跌！
今天如果封板，那就是漂亮的洗盘
涨停点赞赞赞赞
天天出货半年还没出完吗
这货就是早上跟风冲了一波。说白了就是偷袭才拉那么高，
回撤这么大还抱有幻想就是亏损的源头。鸿蒙概念站不住脚。
求求了，拉个涨停把，孩子亏麻了
站山岗上了[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]
早上是哪个，的在疯狂砸！
没什么机会了，回落太多了大盘下午应该拉上来的。
以为会涨停[捂脸][捂脸]
在等常山拉板还是等传智封板？
不要慌，都是主力的把戏，下午会悄咪咪涨停
空有放量不见涨，买进亏到要破产！
什么情况，这么给面子？我一买就拉这么高[想一下][想一下][想一下]
这主力一点点的卖
牛b，拉高出货是吧老辈子。老子学到了。。
巨量滞涨，今天进场的可能山顶风有点大了
今天有点像诱多
卖了就开始拉了恶心
又拉尾盘，证监会立案调查你！
又一招尾盘拉升，非奸即盗
应该没有比这还垃圾的股了吧！一个半月连四个点的阳线都没有！
这么小的盘子就有3万多股东，还想涨？做梦呢
跌了一个多月，连一天涨超4个点收盘都没有，真拉稀！
国华网安筹码持续集中 最新股东户数下降3.73%
国华网安股东户数下降3.73%，户均持股6.41万元
起风了，该涨停一波
请问，2023年12月29日收盘，贵司的股东人数是多少？谢谢！
看来主力11月份出逃成功，现在每天都是散户在搏傻，大单都看不到
扭扭捏捏一分
越来越懂得要看大盘脸色
东方财富APP搜“年账单”，解锁你的2023年投资成就~
快下来，别骗人了…
至少2万多韭菜套在22附近，都没人发言呐！看这趋势，估计年线支撑不住啊~
别在这里浪费行情了，兄弟们，外面的世界很灿烂
后面还是科技股的天下，买买买，新能源都是一日游
今年涨幅62.6%，今天大盘中阳线都不拉他，过气题材，一月份马上出业绩预告
已成弱股，板块都快涨停了，它动都不动，看来主力出逃成功！
无言面对江东父老！如果知道今天水下走，那么昨天就应该板上全部清仓的！
十几个大的盘子玩成这样！
震荡上涨，直线跳水，每天一样的剧本！
外围大盘板块暴涨的时候动都不会动一下，下跌下去直接九连阴回调二十几个点，臭股
这烂股红了就得卖，不然马上暴跌下去就是两三个点
每次上涨都是出逃的机会，下跌中继，快跑
肺渠一样的蓝票
又要st了吗？我是经历过国华st的
今天买入了，看下周了
没有反转，不过马上就会反弹
完全没资金承接，明天又可以跌回去了！
买之前，没有看龙虎榜，看了才发现，原来是出货
15.3元是抢筹起爆点，还差2分钱。
现在这种市场，中位股是最危险的，绝大多数都是一轮补跌！
今年涨幅58.26%，这个位置还是中高位
哎！如果明天跌到15.05只能清仓结算
不忍了，后面涨也无所谓了，卖了，高度控盘的庄股，天天砸下去拉上来做t的玩意，格局
14不能买，13也不能买。该割肉了
营收估计不过亿，再戴个
这个垃圾基本面肯定有问题，不如去赌左江。。。
我没钱加仓了，爱咋滴就咋滴了吧，躺平了。
怎么上去的怎么下来，还有60%涨幅
三只乌鸦才刚刚开始0
三只乌鸦出现后，又跌了十个点
每天开盘拉红必砸！电视剧都不敢一直这么演！
别演了，快下去
垃圾玩意，走人！浪费行情！
华映科技——步步为营！（附国华网安.初灵信息）
11月10日的死亡换手是游资最后的出逃，所以阴跌不止，年线恐怕也难支撑住！
国华网安(000004)龙虎榜数据(11-10)
国华网安股东户数下降4.82%，户均持股6.31万元
今年继续亏损且营收低于1亿，又要被*st了
最能忽悠的死多头勇闯资本市场都不跟进了，呵呵！
这么快又要15了，你可真能跌！
我的2023
这个太垃圾
大小庄家都在疯狂跑路，，，不知道有什么利空，，是又要ST了吗？？？
每天敢红盘就敢砸！有点东西！
就问你服不服！网游涨一个月不跟，就跟这两个交易日的下跌！
温水煮青蛙，彻底废呐！
有点意思，我只是研究时路过
你又不是游戏股，真的有病
当时喷我唱空的呢
这个票的玩法其实跟ST国华一样，就是要打月boll上轨。国华的主力知道要摘帽，所。
已经放量跌破半年线且3天内没有拉回，确定大势已去！10元见！
这造型很多人肯定以为是缩量跌，其实是放量跌！
无论是形态还是估值都早已到头呐，开始步入漫漫熊途！
这货不是网络安全概念股，怎么沾了点网络游戏就大跌！真的是成也网络游戏败也网络！网
[笑哭]这下又奔着15去了
前天被人民网带崩、昨天被*st左江带崩、今天被神州泰岳带崩！
这不是妥妥了坑嘛
游戏涨了一个点不跟，今天居然想起来是网游，好家伙
看来资金提前收到消息，收盘前拉高诱多套人！
游戏涨也没见跟涨。真郁闷
16.7又骗我进来了
15.5一定会看见的
没救了，不要在报任何希望了
这票真的是无语了
死股一枚，能跑赶紧跑不要犹豫。14块钱会看见的
这是个什么品种的垃圾
从上个月15号说价跌人气高，进来必挨刀，天天跌，呵呵！
国华网安股东户数连续4期下降 累计降幅33.88%
怎么还有这么多韭菜。。。继续砸。。。
很早之前说了这股只能破16买，高一分都会被套心态不好。
请问，截至2023年12月20日收盘，贵司的股东人数是多少？谢谢！
国华网安(000004.SZ)：截至2023年12月20日收盘公司股东户数为33019户
连坚果妹都已经懒得唱空的垃圾股，哈哈！
走的很平静
这是一支活不起，死不了的货
跑吧，今年已经涨这么多了。肯定要回调，再不跑14见
还有很多人在买入呢，无语了
前边都骂我唱空的，出来！我在救你们的命啊！
涨起来费劲，跌下去很顺畅
鬼知道怎么走……劳资卖了它涨了[为什么]0
每天早上拉红必砸系列！0
这货大概率要走大的ABC结构
耍了一套，后面要九阳神功了吧
国华老贼，就猜道你会这么玩
今天可能会绿油油
冲了两次还是没过5日线，
我真是爱克斯你大野
网络安全重中之重，不拿三五板不走了[怒][怒][怒]
不要轻易被别人的意见或情绪所影响
这就是专业人士推荐的龙头股，可笑
一卖一买，还是的手快
不要再跌了可以吗
真垃圾啊
没有题材、不在风口的股都会一路下跌，这是大A一贯的逻辑！
国华网安，能拔地而起吗？
不破不立，游资拉升自救！
17.21，你特么熄火了，玩呢？槽
怎么上怎么下，我就是玩！呵呵，今天估计又能套一批！
今天绝对上涨5个点！！！！！！
国华网安……之二
史上最大经容危机要来呐，2成仓就足够了！
已经有效击穿半年线，明天起开始加速下跌呐！
22元以上至少还套了2万多散户，最可怕的就是这种缩量阴跌！
勇闯资本市场那个大忽悠又来了，网安想起来太难咯！
各位大神分析下，这个垃圾有什么利空，为什么天天跌，，，
反转反转加仓
您好，我看到贵公司华证的ESG评分仅为CCC，处于行业末端且与同互联网行业的软通
可以开始格局了。月内会表现。
最近走势按我的估计最大可能是，基金在赎回压力下一直在卖，老庄肯定不会去接也一直没
17.7跌破止损没毛病
死一样的股[旺柴]也没人叫了，感觉可以整点了
亏两万。不想玩了。
12号尾盘诱多套人，DJEgUC这个骗子托却说问题不大，结果今天一路下跌套人，害
大盘跌，跟跌，大盘反弹，继续绿，回到2023年5月13日，10元股。都散了吧。。
有效跌破半年线，彻底废呐，清仓逃命！
高度控盘的庄股，涨跌庄说的算，目前来看还得跌，阴跌为主，先把那根大阳打穿再说，打
又来一个王文王龙大忽悠，昨天忽悠人家中国高科还不够，呵呵！
设的16.88止损，无语啊，这走势。。。
大盘跌，跟跌，大盘反弹，继续绿，回到2023年5月13日，10元股。都散了吧。
人人都骂唱空的，结果唱空让你走才是真正为你好，忽悠上涨才是骗子！
我走了，轻松了
破位下跌，给你们最后走的机会了，不然得下14块的年线！
真是太垃圾了
国华网安12月15日快速回调
太恶心了，割了
每天一样的套路，开盘秒拉诱多，直线砸盘，呵呵！
今天破1688就跑吧
上方全是套牢盘，我估计会下跌
我早上说今天走弱，不排除二次探底，呵呵，现在发现我的发的贴竟然没有了，难道坚果妹
非得这样有意思吗
垃圾的要死
昨天坚果说可以买开始，连跌两天!真是反向指标啊![呲牙][呲牙][呲牙]
阴跌趋势，反弹无力，什么时候出都是对的！
明天还站不上17.53的话，我只有先出来了…
0004我早上说了可能二次探底，我自己也卖了，发个图，免得有人说话我害别人
忠言逆耳，一个个喷唱空，然而事实这股就是如此！阴跌趋势！
这货被划到网游板块，但是却从来都不跟网游，有点意思！
DJEgUC它从顶部开始忽悠散户接盘套牢了，从顶部开始天天说抄底，从不让散户高抛
我今天没说话居然跌这么惨，这下不能怨我了吧，以前下跌总是怪我头上，你们说这个庄是
一句话，明天开盘买就是了
尾盘诱多，小心低开闷杀急跌跳水套人
董秘您好，请问今年是否有分红派息计划？
那个大神坚果妹呢，今天咋不出来叫了，来来，她说我忽悠别人顶部买的，看看我啥时候说
画线应该是再调整2天调整到周五，下周一拉高到回踩释放套牢盘，周二封板，整整4个星
看来又得下去了，昨天买了就一路下跌、真倒霉无语死了
今天我必须入五成
笱庄，给老子拉涨停！
买到这种不会涨的票，真是吐血，两三毛钱涨的费劲
完蛋了，拉尾盘、明天直接低开5个点
哈哈……高抛成功……爽歪歪了
这个是剧透，有消息通的钱尾盘抢购！估计明天会大涨……
尾盘诱多套人，明天可能要低开闷杀套人了，大家小心
除非明天开盘18元上方，不然还得阴跌！
每日一t
今天反弹，期待中
这里的老朋友真多，我回来了！
国华网安筹码连续3期集中
大宗交易：机构账户卖出国华网安908.83万元（12-11）
哈哈哈哈哈哈……高抛成功，爽歪歪了
这垃圾货也就只能涨两个点，点火没资金承接是硬伤！
可以留意一下
上不去18吗[笑哭]
跑不赢鸿蒙，超不了信安！
国华网安：公司的智慧车辆产品目前主要是寻求与汽车厂商合作
主力回买，可以抄底了！
这个做的也太明显了吧，没必要，大家赚钱就不会说什么的
国华网安股东户数下降2.82%，户均持股6.26万元
董秘：你好！国华鸿智成立已经大半年，请问公司开发出的智能360环视记录仪和车辆预
12月8日股东户数？
z危险……恶庄无量诱多，发套子套人了了，又跌下去了
希望明天能一马平川![呲牙]
高抛成功，爽歪歪了
18块上不去了？？
恶庄卖一悄悄出货套人了，大家小心恶庄砸盘
去电科网安吧感觉比这个强多了
牛逼大盘板块怎么拉都拉不动0
勇闯资本市场个鸟人怎么不继续十五十六了！忽悠不下去了吗！
没量永远在板块只能垫底！概念都上天了，还在绿盘挣扎！
发套子了……危险……恶庄无量诱多，发套子套人了了，又跌下去了
危险……恶庄无量诱多，发套子套人了了，又跌下去了
大家今天高抛成功了吗
下跌中继，进了就吃套
大盘板块起来逆势下跌，这种垃圾股居然今天还有sz要进来，哈哈！
现在可以进场了吗？
四次直线拉高没资金承接，主力已经放弃了！
鸿蒙上涨跟信息安全，信息安全上涨跟鸿蒙，这股已经彻底废了！
高抛成功就是爽歪歪……
哈哈……今天高抛的都是高手
托单慢慢出，主力成本在12元以下！
$国华网安(SZ000004)$
在别的股亏怕了来这边做做防守
每天拉高套一波！呵呵！
数据安全来了
温水煮青蛙
华为智能驾驶龙头
国华网安：公司目前在智慧车联方面的主要产品是智能360环视记录仪、车辆预警系统等
支付宝与鸿蒙合作？
郑佬割你是什么人，有什么目的，评论区都不敢开
国华散户越来越少了，被洗的差不多了，主力准备怎么做……
国华网安——之十四
[旺柴]珍惜17的国华吧！明天它就要16了！
今天一定收红的，庄家听兄弟一句话，别洗了，都是套着的兄弟
走势变差
哈哈高抛的感觉就是爽歪歪了，大家今天跟上节奏了吗，没高抛成功的只能怪自己太贪心了
整天就那一个比在说话。魔怔了吗？
周五前不启动，我走了。
贵公司在车联网安全上有产品吗？贵公司和宝马汽车有合作意向吗？
国华网安(000004.SZ)：目前在智慧车联方面的主要产品是智能360环视记录仪、车辆预警系统等
多主力现身龙虎榜，国华网安换手率达45.64%（07-18）
这支G，只有高抛低吸了
看看股神坚果妹推荐的票吧，一路下跌，哈哈，股神能预测04高点，却预测不了自己的票
高抛的感觉爽歪歪了今天高抛的都是高手，大家今天跟上节奏了吗
给个涨停吧主力
买股票心智不成熟的不能买，输不起的不能买，有三高的不能买，股市没有师傅徒弟一说，
危险……打开15分钟图和30分钟图，中午无量诱多刚好到压力位……下午急跌跳水套人
稳住稳住动起来啊，大哥[叹气]
000004我很看好
就这点伎俩也敢来装!划根线当大神？
天天竞价跌停。双W底黄金坑蓄势井喷？银座股份井喷？周线和月线堆量，去年大股东频频
给自己力量，涉过这个寒夜……
今天翻红涨一个点，明天周五跌三个点。
命运的齿轮现在才开始转动[色]
本想买你，近期量能不行
垃圾，大盘都拉不动这垃圾。主力不作为。。。。
勇闯资本不出来狗叫了！忽悠粉丝15天，真好！
三六零冲击涨停，带动国安第二波行情！
勇闯资本怎么不出来继续吹了！信息安全板块大涨了，看你个垃圾网安！
危险……打开15分钟图和30分钟图，中午无量诱多刚好到压力位……下午急跌跳水套人
360杀毒就涨停了
4危险……中午无量诱多，下午急跌跳水套人了，核按钮看谁逃得快，谁就分时图逃顶成功
危险……中午无量诱多，下午急跌跳水套人了，核按钮看谁逃得快，谁就分时图逃顶成功了
危险……中午无量诱多，大家小心，又跌下去了
板块大涨，这垃圾止不住窜稀！
360大涨，这垃圾不跟吗。。。
都成无底洞了。
垃圾，大盘都拉不动这垃圾。主力不作为。
恶庄又跑了
恶庄又走了
这票上午加点下午卖能赚点
楼下的2个搅棍，又忽悠散户接盘套牢了
就感觉这票庄家心理变态着呢，好像特别扭曲的那么个。他好像特别喜欢砸人的感觉。极端
又开始砸盘了
真是股神啊，下午预测说拉不上来，结果发现算错了，马拉上了又说诱多，明天低开，哈哈
尾盘竞价1313手我晕，明天惨了
危险……恶庄尾盘诱多，小心明天低开闷杀急跌跳水套人了
这波看到16.89
什么概念都有，就是没量，不想拉，没人看得上，不想反弹，有趣
z垃圾股……今天高抛的都是高手，恶庄每次反弹一下都要跌好几天，不用担心这垃圾下不
4垃圾股……今天高抛的都是高手，恶庄每次反弹都要跌好几天，不用担心这垃圾下不来
已经摆烂了，这波看到16.76
这个蹩脚大神终于狗急跳墙了，说我从顶部开始忽悠别人买，大家可以去看我的评论，我一
DJEgUC你个垃圾，从顶部喊别人抄底一路下跌，套死很多散户在顶部巨量套牢，害人
反弹没有突破昨日高点，5日均线压制向下走，目前假反弹依旧是诱多套人，大家千万小心
垃圾股……今天高抛的都是高手，恶庄每次反弹一下都要跌好几天，不用担心这垃圾下不来
国华网安(SZ000004)$股吧有个大股神呢，04手里一股没有，知道它是下跌趋
今天高抛的都是高手
高抛的感觉真爽
今天高抛的都是高手，高抛成功真爽，下来吧你个拉稀
我又重仓买入
猜猜勇闯资本市场今晚十五会怎么忽悠！
国华网安
今天17.30上不去就拉锅了0
120日线也跌破了
一下砸了两笔500手，绝了
散户还没绝望，说明下跌才刚刚开始，等散户都绝望了，才有希望
我们15在相见！！！
我又回来了，抄庄底！
跟日海哥学着点.
勇闯资本忽悠小散第十四天！金圆涨了又吹牛，昨天不是看补跌吗！
东安动力妖股。
我昨天加仓的又活着出来了，是哪个空gou一天到晚唱空？
涨停点赞赞赞赞
会又是拉高出货吗？
今天来个涨停算你牛呗
15是底
你真的是扶不起的阿斗
回来看看坚果妹，好在走了，国华情况似乎不是很好！
d骗子庄托……又开始忽悠散户接盘套牢了
发套子了……大家不要急着入套，恶庄大甩卖发套子，一人一个套，谁也逃不掉
亏死我了，昨天加的仓又被套死了
整个股吧只有坚果妹在为大家好，最坏就是那个勇闯资本市场！
妖股应该从电网充电桩食品安全和药品。
那个勇闯资本忽悠人家金圆补跌，嘎嘎涨，天天吹网安天天跌！
垃圾真的
是真垃圾啊[滴汗]
z垃圾永远都是垃圾……恶庄永远都是恶庄……
那个勇闯资本请一群托把热度刷上去！
大盘跌一点，这货就拉稀
这个猪力太春了，跟不上任子行。。
应该又要15元再反弹吧
q骗子庄托……又开始忽悠散户接盘套牢了
国华网安——十三
有本事跌，没本事涨，垃圾
比狗还不如
自己买自己砸，自己玩的不亦乐乎，天天拉上来砸，然后再拉，还没有量。这撒杯庄家是不
x骗子庄托……又开始忽悠散户接盘套牢了
此股特性，每天开盘诱多，然后直线砸盘！
这个傻杯庄家天天就是左右倒右手，自己拉然后再砸，跟个傻得儿一样。
z骗子庄托……又开始忽悠散户接盘套牢了
准备看大忽悠第十四天表演，呵呵！
感觉可以干进了
恶庄……心狠手辣……专套散户
戏说国华国安：看似春水东逝去，明日补仓不忧天！
骗子庄托……又开始忽悠散户接盘套牢了
主力很要出完货了，剩下散户互撕
4垃圾永远都是垃圾……恶庄永远都是恶庄……
危险……果然……发套子了……9：53之后资金悄悄出逃，恶庄发套子套人了，大家小心
只跟鸿蒙下跌，不跟鸿蒙上涨，垃圾股无疑！
今天18.3卖了，18.25接回来了，接的早了些，格局小了，怕卖飞了。
国华网安——十二
晕倒在厕所。。。。
太无语了19.45接的盘已经亏了1w多了真行
拉两天一天给你干穿了[捂脸][捂脸]主打一个谁卖套谁[成交]
真的好垃圾啊
坚果妹唱空都唱累了，不过挺对，这就是恶庄坑人的！
那个都发到12了，真替那些关注的感到可悲！
垃圾永远都是垃圾……恶庄永远都是恶庄……
有一点确实没错，大盘环境不好，这杯也是个恶庄。
说了我回来有肉吃，减仓了！
命运的齿轮开始转动了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
分享给粉丝的两只票
明年2024这个1（000004）妖有大动作。
刚卖就飞，。。。
有票的都不会说话
一，300364中文在线（继续看反弹）二，600178东安动力（突破分时13.4
国华网安简直神一样的操作！
今天如果继续缩量得减仓，只要放量不管涨跌，都拿住了！个人观点，不喜勿喷！
顺势不突破，还能指望这垃圾逆势上涨！
警惕……恶庄上周12个交易日里它可以跌10天，可想而知，非常歹毒黑心的恶庄心狠手
危险……刚才在各大股吧里看到好多散户被恶庄诱多发套子追高接盘套牢了，看来明天10
典型的高位快拉出货，手法太明显了
要不是最近两个交易日板块强势，这货早就跌到16元以下了！
明天开盘挂跌停割肉闪人。否则对不起我这一年来对国华的支持。
国华网安——之十一
下午涨停哈
今天18.22买进又被套了，草
每次拉升没承接，白瞎！
卖了，你涨吧！
套人的节奏_
骗子庄托……又开始忽悠散户接盘套牢了
危险……果然拉高出货，发套子套人了
老子空仓了
太熬人了，亏1000元走了
恶庄玩高抛低吸
国华网安最新筹码趋于集中
有史以来最垃圾，最黑心的恶庄，大家千万小心，专业套人的恶庄
骗子庄托……又开始忽悠散户接盘套牢了
估值已经是在高位，现在是被套小游资与韭菜互搏的阶段！
最近一直大单买，撤小单卖，把资金弄成主力流入。
昨天谁说的抖音大咖推荐此股了，给推沟里了
史上最大景荣维基即将爆发！！！
有票的都不会说话
子公司北京智游网安创始人都离开了，看来公司前途堪忧！
和11.23走势基本一致
涨也被人骂跌也被人骂。这股退市吧要不
国华网安股东户数下降16.89%，户均持股6.14万元
这个垃圾妥妥的任子行的小跟班。。。挖坑的力道比大哥也差多了。。。
11月30日的股东户数？
深度席位监控显示11：16分以后，机构资金在拆成小单后顶部悄悄出逃，大家小心，下
董秘：您好！最近发现子公司北京智游网安公司的创始人彭灜先生已不再担任公司领导职务
有票的兄弟们都别说话，懂？
马上涨停，不要甩下车
点火没资金承接是硬伤！和23号情况一样，下跌又可以阴跌五天！
和23号走势一致！下周又可以阴跌五天！
危险……下午压力位高点在18.03，恶庄开始出货砸盘，大家小心
[旺柴]
上次也是这样的我中午11点之后去做饭去了，趁我没看盘，来不及高抛的时候，它立马偷
警惕……这个恶庄就是这个尿性，反弹到套牢盘密集区或者均线压力位附近出货套人后，第
这股还真有专业唱空的啊
我是专业干恶庄的，我跟踪这个恶庄几个月了，恶庄非常歹毒黑心，恶庄专业诱多到压力位
这么多唱空的，进来玩玩[大笑]
4危险……18.2均线压力位，恶庄诱多出货套人，开始砸盘了和23号一模一样中午诱
国华网安——之十
危险……18.2压力位，恶庄诱多出货套人了，大家小心
危险……18.2均线压力位，恶庄诱多出货套人，开始砸盘了和23号一模一样中午诱多
危险……18.2均线压力位，恶庄诱多出货套人，开始砸盘了
国光电器看着也不错[笑哭]
和11月23一样午盘拉升吸引韭菜、一周搞一次。趁着拉升赶紧跑路伙计们
又开始午盘拉升吸引韭菜入坑了
刚想说主力做了反t，现在拉上去了，卖在分歧，可惜了
22.笨蛋机构压盘，割肉砸盘！
危险……反弹到压力位，恶庄诱多出货套人了，大家小心，下午跳水套人了
固华网安：昨天11月28日该涨不涨，反而下跌，是洗盘还是下跌中继呢？今天由于是拐点日，只要不破17.62就没有问题的，反之亦然。
有望涨停！主力加油[笑哭]
垃圾国华网按，恶庄出货了，调仓换股了
诱多出货套人了，又跌下去了
$国华网安(SZ000004)$
近4个月的横盘震荡出货接近尾声，破位没有悬念！
已经到强支撑了
再碰你，我是。每次拿你就亏十个点，卖掉就马上起飞
跌了这么多天，没有放量下跌，家人们还是太惜筹了，估计还要来个猛的。
有人说里面都是散户。哈哈，这庄没实力，没格局，拿着筹码很多都还不敢拉，怕被砸。一
走了，垃圾！88！12天跌10天，垃圾股！
有点想卖了，但是cci已经超卖三天了，又怕卖了就涨了，很纠结
看来坚果妹换号继续唱空，呵呵！
太4垃圾了，垃圾股～里面全是散户套牢盘，看来是真的出货了
尾盘出了一半，明天不反弹就清仓了
割了，垃圾拜拜
这个亏过万了，吓人0
走五日均线单边下跌通道了！快跑！
明天中阳涨到18.46上方是唯一的反弹希望！
没戏了，散户套牢盘太多了，没人愿意抬轿，看来恶庄真的出货套人了
sb天天跌
害你们的，就是天天给你分析唱多的人！这些人都会有报应的！！
横盘下午大跌
明天继续
恶庄出货套人了～看来明天继续下跌创新低了
亏一万三了
跌到这份上也只有死扛，里面的朋友加油。跌到你怀疑人生。
有史以来最垃圾的股～垃圾股～里面全是散户套牢盘，看来是真的出货了
完犊子了垃圾股～里面全是散户套牢盘，看来是真的出货了
套死了，
每天拉红盘砸，每天进来不少抄底的大聪明！
垃圾股～里面全是散户套牢盘，看来是真的出货了
每天都发个套给大家，恭喜你们自己不用买了
我来当解放军了，，，
外盘比内盘多还跌，主力出货了
赌一把，单车变摩托。。。
每天评论的之八，之九哪里去了，你怎么不出来说话了。
悟道：做股票要满足几个条件才可以，一是股价突破所有均线，二是突破筹码峰密集区，三
卖了，等16在接回来
都不用看这个票了，今天还是跌一两个点
一般炒股的有3种人，账户余额10万以内的就天天到处骂人;10-30万这种人很少说
悟道：做股票要满足几个条件才可以，一是股价突破所有均线，二是突破筹码峰密集区，三
我觉得坚果妹有一句话说的没错，是个恶庄。当然也就仅限于此，他说的其他的都是@
你还是比那些几个一字板上去然后几个一字板下来滴好多了，
自从坚果妹来唱空，真没涨过，可能是庄请的吧，故意的，别想涨了
今天肯定大阳线
我说了要套人，没有骗你们吧，那些忽悠散户接盘的托，它们正在背地里偷偷的乐呢，
14号我就说这货人气高不会拉！进来的都是活该亏！
100%去17
国华网安——之八
套牢盘太多了，基本上开始慢慢进入下跌趋势了，下跌才刚刚开始
明天决定生命线（M30）的走向，不拉就完蛋了0
永远不要相信在股吧一顿分析要上涨的，他持股，当局者和你一样，没有，分析个屁！
这趋势很稳健嘛，看样子要走加速了吧。。。
三个交易日收回五日线就行，最好当天收回来！
压根不用看了、只有到16的时候才能买入
国华网安之九，之十呢，天天在那里。
没千手哥进场别追，只能低吸！！！
感觉又要来一次昨天的情况
没有企稳，持续阴跌
此股主力已入神龙教，每日苦练葵花宝典。已到第九重阴界，当心走火入魔。。。
悟道……突然悟出来的道理……9点30之前板块里领涨的才是龙头，只有龙头才可以吸引
国华这是在练九 阴 真经吗？韭菜们开心吗？
点火拉高还是没资金承接，尾盘又可以跳水了！
搞两个账号天天装大神，这票拉高就跑，80%错不了，赌个概率还天天跑来装大神，吓散
睁开眼，又想坚果妹了
趋势不变，早晚上30，参考超讯通讯
危险……标准的套人走势，完全不给套牢散户出逃的机会，恶庄……心狠手辣……专套散户
有坚果妹，有搞头，明天竞价接回来[大笑][大笑][大笑]
下跌趋势的垃圾股，上方均线就是压力位，均线向下，股价天天下跌创新低
上一个被那个坚果妹刷屏的还是东莞控股，精神b患者一样，真的庄都怕！
$国华网安(SZ000004)$
好股都是缓涨急跌，急拉缓跌是标准的出货手法！
不是说我说下跌就会跌，而是恶庄要砸盘，谁都拦不住，反复提示风险只是想让散户不要乱
果然……恶庄出货……套人了
接下来让我们有请坚果妹进行日常唱空，大家欢迎@坚果妹 
这个垃圾恶庄，一言不合就砸盘创新低，大家小心，恶庄又要砸盘了
国华网安——之七
我买崩了?
进入无量阴跌模式，看来游资在11月10日出逃成功！
主力真秀儿
洗盘真牛。0
毫无底线了，再次挑战16.5元的支撑了。
两天破5日，三天破10日，四天破20，周一破60，看着吧！
难道这就是量化？刚买进去就跌
昨天就说鸿蒙上涨不上18.8要走单边下跌行情！三次点火没承接就是废了！
十天九阴是什么走势还看不出来吗，。。
完了……顶部巨量出货后，越来越弱了，看来恶庄出货成定局了，下跌才刚刚开始，完犊子
稍微机灵点的该都跑了吧，，，估计只剩韭菜了吧
横久必跌是真的吗？
板块和大盘都带不动的垃圾……可想而知有多么垃圾了
本来好好滴票被两个烂人吵下去，主力都不来了，走了，去江江淮找了7个点
全仓买入坐等主力给我抬轿子
网安不重要别炒
十字星变盘向下走，三角形变盘向下走，完犊子了，恶庄顶部巨量出货套人了
危险了……十字星变盘向下走，三角形变盘向下走，完犊子了，恶庄顶部巨量出货套人了
4危险……上方全是套牢盘密集区压力位，底部筹码顶部高位派发出货套人了，大家小心恶
危险……上方全是套牢盘密集区压力位，底部筹码顶部高位派发出货套人了，大家小心恶庄
这货的最大特长就是爱好各种帽子。猜猜它的下一款什么时候戴？？？
恶庄一直在卖一悄悄出货，大家小心恶庄砸盘
国华现在需要的是量能，来量就起飞。
努力，加油，创造历史，一起努力加油，把国华搞好。
是的，买股票就得买龙头，买这只就玩瞎了！
大家齐心协力把这垃圾砸下去，等它ST后再来吃肉，怎么样。。。
11.28实盘实战国华网安十点半：分时图异动连连，欲跌不像，难道有分时图暴拉。否则，要破位吗？
23号套一批s子，没人会来当解放军的！
别涨啊我割了
国华今天是分水岭，如果涨希望大，跌就会继续调整，团结起来加油，一个字上
咋看你都应该起来了，加油冲一下吧！
$国华网安(SZ000004)$
这货年年巨亏，不ST天理不容！！！！！
恶庄……心狠手辣……专套散户
指数都红了，这垃圾怎么还绿呢？？？
资金三次点火都没承接，主力资金基本是放弃这个垃圾货了！
悟道……突然悟出来的道理……9点30之前板块里领涨的才是龙头，只有龙头才可以吸引
滴滴崩了，有没有可能是因为网安？
今天买入的明天记得挂单18.5跑路。拿捏小庄
耐心到明天不拉就走人浪费不起时间
猜猜看，明天套多少个点
国华网安，别的不懂就冲这个名字我尾盘满仓进城了，冲名字买进来冲走势博个反弹下顿馆
今天尾盘进，明天是祸还是福?
连着两天最高最低价都是一样的，控盘真稳啊！难不成在压月线……搞不懂，等变盘站上5
国华网安——之六
技术分析：今日高点压力位有3座大山压顶，一是上方是跳空缺口压力位，打开5分钟图很
我回来了，大家别割肉，要有耐心！！！
专心致志，勤奋好学。
智力低的人只要刻苦学习，也能追上资质高的人。
极言勉力奋进。
做事认真细致，一点儿不马虎。
套牢盘那么多，瞎几句句话就让人割肉，可能不嘛
振作精神，以求强盛。
连反抽都没有了，可见垃圾到家，没有留恋价值了
要不要甩手机[捂脸][捂脸][捂脸]
专心致志，勤奋好学。
每天要死不活的还有刷屏的，彻底没有看盘的心情了[旺柴]
x危险了，底部筹码顶部巨量派发出货套人了，恶庄发套子套人了了，大家小心恶庄……砸
在压力和困难面前不屈服，表现十分顽强。
在压力和困难面前不屈服，表现十分顽强。
骏马一天的路程，驽马虽慢，但努力不懈，走十天也可以到达。
做事认真细致，一点儿不马虎。
追求真理，讲求实际。
极言勉力奋进。
骏马一天的路程，驽马虽慢，但努力不懈，走十天也可以到达。
追求真理，讲求实际。
极言勉力奋进。
跟跌不跟涨，离谱
z危险了，底部筹码顶部巨量派发出货套人了，恶庄发套子套人了了，大家小心恶庄……砸
4危险了，底部筹码顶部巨量派发出货套人了，恶庄发套子套人了了，大家小心恶庄……砸
问一下为什么要买这个票？0
危险了，底部筹码顶部巨量派发出货套人了，恶庄发套子套人了了，大家小心恶庄……砸盘
被套了。装死。唉0
恶庄.专业套散户的恶庄，大家小心
恶庄……专业套散户的恶庄……心狠手辣……专套散户，大家小心
下午要拉升，等着
今天上不去18.8单边下跌通道开启！
[献花][献花][献花][献花][献花][献花]
发现有主力偷偷吸筹！周四这些股票筹码加速集中！[23/11/23]
已全部接回
开盘18.04已加仓。
还是那句话0
危险……昨日高点压力位发套子套人了，大家小心
18.2已割肉清仓、删自选。各位88、以后再不来st国华股吧了
别担心，周一有机会一跑。
完美！刚估计又成功套进一批！
如果不是大盘跌，估计要回到19
国华开始温和放量了，
如果低开，直接跑，高开冲高跑
唱多的托，生怕别人不接盘，从顶部一路喊抄底，套牢了大堆散户在顶部了
18元全仓该何去何从
抖推，，，插眼
昨天我就提示了恶庄中午诱多，恶庄下午发套子了，居然还有人不信，还骂我，今天直接啪
国华网安——之五
大盘wD了。让我出个脏囗，找个机会跑吧，不管你在哪个股。
孕线止跌信号
[卖出]幸好昨天清仓了，还能投降输一半，不跑，裤衩子都不剩[哭]
明天冲高走人吧。
幸好昨天跟随恶庄高抛出货了，昨天看到好多托忽悠散户接盘，我就感觉不妙了，果然今天
还是那句话，先看30，参考超讯通信
真气人早晨追进来的！坑死了！把华映科技割肉来的！烦死了
尾盘拉个涨停[抓狂]
我真是服了个老六
今天买就赚昨天韭菜割肉的钱
有史以来最垃圾的垃圾
现在能入吗[想一下
公司去年汽车销售约1.4亿，但采用净额法只有6000多万，是不是应该有700
270
近一年涨停15次。异动揭秘：1、该公司预计报告期归属于上市公司股东的净利润24
这票不要吓充，一年利润≤1亿就退吓来，这个营业额才200
骗我筹码。还我的600
全新好在深圳华强北有两层大楼，一个停车场大楼，面积几千平，每年租金400
*ST全新:深圳市全新好股份有限公司2
快把我的200
*ST全新去年全年净利润预计为2400万元—310
看看st8
*ST全新：预计2023年归母净利润2400万元–310
*ST全新：预计23年年度归母净利润为2400万元至310
*ST全新(000007.SZ)发预盈 2023年度净利润2400万至310
*ST全新(000007.SZ)：预计2023年净利润2400万元–310
因违反信披规定 *ST全新(0000
*ST全新：涉与北京泓钧等相关诉讼仲裁事项 1.59亿元补偿款已合计收到900
你好，请问公司什么时候公告2
净资产
*ST全新:2
$*ST全新(SZ0000
进场了，跌停板再进3
罪过罪过，没按交易计划来，瞎搞，跌停板进了5
$*ST全新(SZ0000
这个股只有900
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[24/01/1
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[24/01/
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[24/01/
无法摘帽，但可以摘星！2
发行价22.37元的002872，股价5.66元近期快摘帽。0
如果202
*ST全新:2
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[23/12/2
这个时候谁要是来个大单把320
ST宇顺暂无法与董事取得联系|*ST全新收到补偿款100
外面的股市在打300
涨停板卖了200
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[23/11/3
*ST全新:2
*ST全新:全新好2
便宜还有好货！！！ST金山，60
今天清仓了1
*ST全新:关于召开2
明天跌停吧。让我买点进来，挂20
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[23/11/2
振荡1
*ST全新:关于增加2
*ST全新:关于续聘2
铁定摘帽0000
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[23/11/
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[23/11/
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[23/11/
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[23/11/
5.2
下午13:0
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[23/11/
*ST全新人气较昨日提升3
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[23/10/3
*ST全新:关于召开2
*ST全新10月3
*ST全新1
*ST全新1
*ST全新1
*ST全新1
4.3进，5.
*ST全新1
昨逃出跌停，钻进60
*ST全新10月2
$*ST全新(SZ0000
$*ST全新(SZ0000
4.99卖了200
交易异动！*ST全新：近3个交易日上涨1
主力请卖200
主力卖200
请卖200
主力卖200
来个200
来个100
最后一天会出业绩预告吗。不出的话三季度难道亏了块200
榕泰(SH60
5
5
*ST全新:2
5.11买了200
*ST全新:2
*ST全新:2
如果跌停板，我5
【2023.6.30】ST板块复盘:一【大盘指数】上证指数、科创5
站稳
昨天5.08买了110
短中线在5.
5.07买了90
换手率0.12%，交易额19
昨天5.26卖的，然后5.
乖乖，换手
5.21卖了20
500
5.12卖了20
被2
股价从上方接近6
这个破产公司8年前讲故事有1000多亿的矿山股价炒到2
0
持有0
0
*ST全新:关于对深交所公司部关注函〔2
共青城今天又买了20
奶奶的，这几天缩量洗盘，又偷偷的吃了100
*ST全新(000007.SZ)：共青城汇富累计增持1.0
放心，0000
多好的股票代码0000
0
*ST全新：预计23年半年度归母净利润为880万元至130
0
*ST全新7月1
3.65涨停吃进5
明天不突破48
$*ST全新(SZ0000
走了，吃了3
大家团结起来不要卖出。一直顶到1
3.7买的5
st板块的真龙头0
*ST全新(000007)龙虎榜数据(06-3
*ST全新6月3
只有160
明天买5
*ST全新(000007)龙虎榜数据(
铁甲0
中报转正板上钉钉。1300万算到今年来了。还有800
61卖出5
*ST全新:关于对深交所公司部关注函〔2
全新好股份公司关于修正2
*ST全新股价创逾2
*ST全新6月2
*ST全新6月2
$*ST全新(SZ0000
*ST全新股价连续2日创逾2
0
幸好昨天跑了，今天居然跌停。太意外了，好吧等到2.88我再回来。就凭这个0
跌到一元，我全仓5
*ST全新:2
0
基本定格，最后让资方逃了180
东财不是12位数吗，股东大会投票，身份认证怎么只有1
*ST全新:广东旭晨律师事务所关于深圳市全新好股份有限公司2
*ST全新:关于召开2
*ST全新:关于增加2022年年度股东大会临时议案暨召开2
全新好啥时候开板，啥时候开板就全仓买进20
5月1
*ST全新(0000
*ST全新(000007)龙虎榜数据(05-
成交8
2021年新增的贸易业务，2
不错，还有有点成交量，今天成交量突破6
哇靠加仓[微笑]100
全新好:关于2
去年三季度已公布营业收入1939
全新好：2
全新好：2022年净利润-535.65万，上年盈利3997.
全新好:2
全新好:2
全新好:2
全新好:2
全新好:2
全新好:2
全新好:2
全新好:董事会2
全新好:2
全新好(000007)龙虎榜数据(
全新好:关于变更2
SZ0000
全新好4月2
直接砸跌停，接着1
有点看不明白28倍市净率的原因在哪？这破股可以说要啥没啥？我上一次看到2
死了算了0000
0
全新好:2
全新好收关注函：被追问是否可能存在2
0
笑话一个占10%以上的股东和只有5万多股，占
0
全新好:关于对深交所公司部〔2023〕第7
全新好:中兴财光华会计师事务所(特殊普通合伙)关于对深交所公司部关注函〔2023〕第7
全新好:广东旭晨律师事务所关于对深交所公司部关注函〔2023〕第7
$全新好(SZ0000
代码000007，代码就值700亿，至少2
$全新好(SZ0000
$全新好(SZ0000
上涨不代表退市风险提示解除，至少不会在2
$全新好(SZ0000
0
习酒借壳泰永长征干嘛，要借也借全新好啊，市值又低，又保住壳了。0
12
先进半仓，买60
全新好:关于对深交所公司部〔2
$全新好(SZ0000
0
全新好:关于对深交所公司部三季报问询函〔2
无量涨停至少还有五个涨停板割肉的好可怜  
美丽生态(000010.SZ)：董事张龙接受司法调查  
美丽生态2023年半年报被深交所发问询函，因涉嫌信披违法违规被立案。以下情况可百  
美丽生态：董事张龙因个人原因接受司法调查  
突发！张龙被调查  
这个股，我亏了一万多  
【美丽生态副董事长张龙接受司法调查】 
【美丽生态副董事长张龙接受司法调查】 
回光返照，看你们激动的，年过哭成泪人  
不让发？  
大美丽还是可以的，昨天1.77进来的，今天1.6想补没补了，亏了亏了！  
美丽生态股价创历史新低  
卖单撤了顶住不行吗[偷笑]  
3.95的本[哭]  
我1400股，3.03元的成本，惨啊。  
给机会就跑吧，不然，还是绿盘  
真不是一般的垃圾  
都这个位置了，大不了同归于尽，你们爱割肉你们割吧，我摆烂了！  
不能正常履职！副董事长接受司法机关调查  
张龙先生为公司的现任董事、副董事长、审计委员会委员。本次接受调查的事项系张龙先生  
4.09的本，麻了  
高开低走，竞价直接挂单可以卖到最高点！！[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]  
可伶你们  
人都抓了还不涨？  
远离股市  
股民真惨  
什么时候能ST  
又要强退吗？亏损严重啊！  
严重恶意做空大家一起举报  
量化资金割肉疯狂出逃  
我们小散户一起维权现在报名，  
看来今天又是跌停板  
这股去2022亏损吗？如果两年亏损就要戴帽子来，对吧  
美丽生态公司董事、副董事长张龙接受司法机关调查，ST实华赊销5431万聚丙烯不记账收警示函  
只要查！每个尚市工师都有问题！只看查还是不查！包括郭期！同意的点赞！  
这股完了  
这下得跌到1元以下变ST了  
退市的感觉  
从最高点跌了10倍了  
连续跌停  
好样的炒作垃圾的下场  
真要ST呀  
把量化机构抓起来  
美丽生态该公司我一直唱空讲了股价百分之百破2元一直以来基本没有人相信，现在公司将  
如此精准的一日游，买入断连绿，卖出开启连绿 
美丽生态：董事、副董事长张龙因个人原因正在接受司法机关调查，不能正常履职  
机构装备齐全，散户赤手空拳，结局早已注定。。 
第二个合力泰  
完了，开不了门  
我2.61，1250
完了，跟跌不跟涨，大盘连涨两天，这货没了1
$美丽生态(SZ00001
去年3.9成本5000股，一路补到12000
幸亏开盘走掉了，看来大盘200
美丽生态：预计2
９号大宗汇总：大宗交易明天如何走？参考银座股份5天大宗交易
抄底美丽生态，反被抄家，泪亏680
美丽生态(000010.SZ)：2
美丽生态:2
美丽生态:关于2
幸亏辛苦积攒的200多个坚定不移的存银行吃利息，只拿不到1
美丽生态2
明天大盘300
赚200
$美丽生态(SZ00001
1 年 10 倍 1
$美丽生态(SZ00001
2块的时候进100
空仓半个月，一出手就套2
$美丽生态(SZ00001
$美丽生态(SZ00001
$美丽生态(SZ00001
$美丽生态(SZ00001
回调到2.
美丽生态最近一直在跌洗盘，估计还会继续跌下来，保守一点，等回调到2.
跌到2.
$美丽生态(SZ00001
$美丽生态(SZ00001
没贪心3.6
3.7
4
$美丽生态(SZ00001
变相减持，，质押高达4
前天打板到今天亏了2
$美丽生态(SZ00001
亏了2
2
非常的难受，三天的亏损已超过2
3
昨天T了2个点今天水下4个点割了这次亏了1
2
获利
跌破3.02就看2.
走了1
3
尾盘3.2买了一点，明天早盘决定去留，最接近T
亏了将近10
2把大闸刀噼下，包公都顶不住，下探到3.
能拉红，回复我一个人20
此股下跌，走吧，估计要到2.9
什么国家发的所谓利好，都是高开低走，出货，第二天直接低开，1
3.1
开盘后3.33抛了，亏了660
亏了1
业绩差就得把股价炒起来～不然真要倒闭退市了00001
第2个比亚迪哈哈哈，涨到30
比30的票都跌的狠，当2
$美丽生态(SZ00001
9月1
连续二年巨亏！年报后马上被sT的正和生态605
怕个毛啊，今天尾盘纯属于散户自己砸的，今天上午的时候主力就已经出了700
不可能是所谓高位出货，工程建设2
$美丽生态(SZ00001
$美丽生态(SZ00001
$美丽生态(SZ00001
$美丽生态(SZ00001
下周指数破280
$美丽生态(SZ00001
的服了，资金净流出600
$美丽生态(SZ00001
$美丽生态(SZ00001
买了500
$美丽生态(SZ00001
排名进前6
这名字含金量已经是1
3块
名字就值2
$美丽生态(SZ00001
嘉麟杰 0
上午3.6
3.27元 有1000
股权质押每日监控：周三有20家公司涉及股权质押[24/01/1
唉，要是做t，四天得2
连续4天都是1
前两天买的你，跌的不要不要的。亏钱出来的，你又连涨两天。就看中我这20
2014.01.101
3
美丽生态股权拍卖获得者绝对和股价从2.
今天360
不怕，连续三年亏损还早着呢！握住。2
今天开盘不到5
美丽生态1月1
美丽生态1月1
2
大宗交易：美丽生态成交2697.67万元，折价0.94%（01-
年前指数破280
特大城市城中村改造，深圳是首选。目前在手订单13
今天的股权拍卖
没想到32
1
拉到4.3元，有人赚了27
2
虽然28号拍卖200
美丽生态：拟向激励对象32人授予限制性股票950
美丽生态：控股股东所持600
请问截止12月2
城镇化看好2
东方财富APP搜“年账单”，解锁你的2
美丽生态上午1
美丽生态三元卖了都是正确的公布拍卖的600
美丽生态今天应该破3元了吧！难道硬要等明天600
美丽生态12月28日600
$美丽生态(SZ00001
美丽生态争取在2023年年底前破3元迎取2
美丽生态:北京市君泽君(深圳)律师事务所关于深圳美丽生态股份有限公司2
大A破290
美丽生态:2
抓手前瞻（11
眼看28号拍卖再进啊，朋友上次拍卖3.28说3.6就应该卖我头铁没听多亏1
美丽生态：控股股东所持600
美丽生态今天跌百分之三2023年年底破3元迎接2
唉坐失误5.056的本[捂脸]只能巴望到2补仓暂不敢动[兴奋]其实我巴望到
大年三十了，我还在角落里默默流泪，50%的亏损怎么跟老要儿子交待呀  
这时候减持真是雪上加霜啊  
完美收官[坏笑]   
如是减持股东拉，那就有戏了  
是不是减持股东在拉升？拉高出货  
减仓了一部分  
这个庄就是孙子，砸盘狠，出货多，  
阿斗连板块都跑不过  
二股东减持，槽踏的  
这个央企主业是干什么的  
力不从心！！！  
这个涨法没持续性，节后还得跌啊  
老一套，早冲下跌，孙子  
碰一下10日线回调，继续下探  
套了2次，一次比一次深  
今天这样涨，为什么资金还流出3000多万？？  
继续持股不动，你爱咋整就咋整  
你有多久没有板了  
这要是涨停了多搞人心态  
下跌很悲伤，上涨也要很悲伤？  
散户又进来了？？？  
无限看空的股友们失去了一次好机会吧  
都是涨的前段时间跌得最惨的。  
一年了，还是比不过万润和航锦科技  
15.5的本，现在怎么办，要不要先出来[哭][哭]  
怎么又往下走了呢，下午不会变盘吧  
虽然近几个月来几乎每天都有利好在发布，但伴随市场的不断下探，投资者的情绪是“越来  
不等了，抄底抄底，拉拉成本  
涨了一点又有那么多在问小蜜了，跌到眼睛都绿了不见出来问，明知道在小蜜就知道说  
明天还能涨点的不  
请问董秘截止到1月31号有股东数？  
请问公司年报怎么一直没有披露  
我20多的本  
我17的本什么时候回本  
15的本啊，唉！  
多杀多，如果质押盘爆仓，大盘可能跌至2400，深科技目标价6.6元  
盘口语言888会套多少追高散户？[为什么]  
有没有技术流得大哥看一下这是震荡再拉伸还是拉伸要出货妹妹想做个t[哭]  
早冲高下午跌，一贯作法  
董秘您好，贵公司封测这一块是否有涨价？  
深科技锁仓过年，不再看了，持仓23300，价16.928元，十几个W没了，但愿节  
春天已至，为啥要倒在黎明前，想骗我的筹码，绝不妥协[强壮][强壮][强壮]  
妈的，亏50%了，怎么办？怎么办  
悄悄的说：明天开始大股东10个亿要减持[滴汗]  
打击恶意做空  
会不会拉高配合外资出发，想想的可怕  
昨天跌的都回不来，有点弱  
二股东去年涨到23元多都只减了1半，今年低位重提减持，这次不减就举报它恶意做空  
扶不起的阿斗  
还要大幅度下跌？  
这股到底要跌到多少  
收盘前5分钟进仓1万股。。。  
打开年线，貌似很有规律。。。一根上影线带来两根s翘翘！！！  
唉，没子弹了，成本15.4，本是躺平不管了，可这坑是越来越大呀，做做倒T，多少降  
公司管理层，股票如此狂跌，你们的人性昵0
18块跌到10块，牛逼牛逼  
割了，上周买的今天卖了，亏了2000。现在谁在唱多就真不是个东西了，大盘如果跌到  
多少人爆仓啊，  
深科技股价创逾15个月新低  
食言！又打开看盘。中午工资到账，不死心，又加仓一千。  
无法无天的  
如果大盘还要往下跌，将涨至8.45元.（以前预测12.3元，10.15元）  
这货还有人，，敢买吗  
做反了，欲哭无泪[哭][哭][哭]  
这股明天还要减持，大家小心！  
明天减持日，今天要抬轿不？  
垃圾垃圾  
这股还有人气吗？  
羡慕工业富联  
花点小钱看看人心世态  
这股还有救吗？  
妈的，到底谁在挣钱？  
大过年的怎么忍心这么对我们[哭][哭]  
完了完了完了完了完了完了  
杀估值，看看业绩好的都没怎么跌。  
11.30下方分批买了10
八块不远了  
亏了40个点了[捂脸]  
18块被套牢 还能解套吗兄弟们  
外资想走，拉高咱们先跑为上。  
既然不想上涨，不想担当责任就退市！  
能逃的就逃快点，这个股没有希望了。今天不走马上就元旦假期了，还有大量资金流出。明  
今天如果继续拉银行，就不要抱有任何幻想了，这次那些人玩的就是收割。  
现在国产蕊片，深科技己无投资价值，要买就直接买蕊片生产股，  
年前套现大潮。跌停潮，几天都是百股跌停，A股顶不住啦，  
这公司还是业绩不行，格力电器业绩好走的多稳。  
这样的科技央企你不拉升带动人气难怪大盘起不来走不稳。  
看了繁花还炒股干嘛，里面的人全部亏了，连宝总也亏了，所以大家啥时候回本都卖了吧，  
给打残了  
准备ST吧  
都这时候了，还不回购股票注销[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]。。。  
垃圾公司回购公司会倒闭吗？[怒][怒][怒]  
国产蕊片，深科技已无投资价值，  
快腰斩了，跌到什么时候是个头。不断下跌不断补仓越补越跌，这股的尿性一直拉稀。  
这那是股票，是绞肉机。  
劳资暴仓了  
没有最低，只有更低，有多少人抄底被抄了家的。  
但凡敢跌到6.5，卖房都满仓你丫挺的  
21的本，还有人在坚持吗，快顶不住了  
深科技股价连续2日创近1年新低  
难道到八块多  
年前不看了，爱咋跌就咋跌吧。跌了几个月了，真的无语了。  
今天真恶心， 
如果周末没有重大的好，今天进去的全部会被埋葬  
深科跌榜一  
跌停了，我那一手股呀  
再下去融资盘基金都要爆了  
我觉的都疯啦  
谁在卖？  
无语死了  
你们听听证券公司到处都是爆仓乒乒乓乓的声音。将涨至10.15元看结果  
今天最低点收盘，谁接套谁  
飞舞，，不要批脸。  
垃圾深科技啊  
眼不见，心不烦！！！  
你大野，话都不准说了[滴汗]  
能不能说脏话，不能说那就无话可说  
这个票到底咋做t啊每次都被套住  
此股最多值6元，等你跌到，牛B了  
跌成这样大股东也不增持，二股东还玩命减持，这个票真有这么差吗  
投资的人越来越少，赌性的成分充斥全场。可悲！  
今天继续跌了买，下周一早盘高开就卖。玩死套牢之后不停唱多想拉人下水的韭菜  
典型的股渣！！！  
下周减持，庄会抬轿吗  
垮了深科技，懂事长不管事了  
要有担当，  
怂逼玩意，归孙孑  
，你也涨几个点，让我过个年啊！  
公司回购增持吧，对这票大家都没信心了  
一群废菜，抢筹码，抢筹码，连主力都没有。这股票绝对破八  
1月初，朋友说会跌到10元左右回稳，不信没舍得割肉。现在又多亏了15%前天跑了，  
我买的亚威快亏40个点了！谁有我惨，亏了4500元，兄弟们求安慰  
大股东一毛不拔，二股东顶风减持，这到底是个什么玩意啊  
人命关天啊  
明天11.5抄底[俏皮]，下周11.8就卖  
补一次仓套一次，15快的本。是要放着过年吗？子弹要光了。  
今天没硬起来，还要下探[哭]  
风好大啊  
高高在上的应该有卧底专坑我们  
真是个恶心货  
却德的假科技  
做个人吧，深科技  
不要在却德了  
量化在这个票里深耕，没前途  
跌如猛兽！涨如老狗的家伙  
买不完根本买不完...码蛋  
亏你着能不能干点好事，看看人家亏损的江波龙  
大盘如果跌到2600，深科技就会跌破9元  
涨的时候，次次早上冲完，就绿，真服了  
今天收盘还是跌  
难得T到一次，令我热泪盈眶[哭][哭][哭]  
下跌英雄，上涨狗熊。  
跌这么久垃圾好好涨吧  
拿了一年腰斩有救么  
啥时候卖公司呀？  
他是什么板块，啥都没跟啊  
14的本，年前不知道能不能回来  
减持前会跌停吗  
。你没有就看7元  
11块多，还有30倍市值，这垃圾货  
减持股谁来拉  
亏麻了，  
20.13的成本，11.88清仓不玩了  
再来个跌停吧，死个痛快  
这垃圾活埋多少人  
本来以为股市可以增加点零花钱，入了股市后我要打几份工来填补窟窿，真tm累  
A股放量下跌，私募清盘开启部分融资盘开始爆仓，各大龙头已经止跌企稳，外资连续两天  
深科技的暴跌源于减持计划，在减持完成前不可能有人买入被割韭菜  
我早不申购新股了，大家要齐心绝不  
韭菜总是靠着精神胜利法每天给自己打气，连自己的对手盘都不知道。22年深科技12股  
昨天我转发的某省今年计划50家公司上市，在目前的市况下还念念不忘割肉吃，试想看到  
快点放我进去啊  
昨天上午这里还能有个发表获奖感言的，今天都失声了[笑哭]  
这是奔着跌停去的   
接下来就是各股融资大爆仓，再接下来就没有了  
给你们机会你们都不敢上，还被割韭菜，可悲，我11.88上车了你们没敢上？  
失误了，尾盘竞价买入了2000手  
舒服，12下方买了50手，玩死套牢无脑唱多的韭菜  
最后最后奉劝你们一句，听不听在于你们，目前为止别抱有幻想，什么时候大盘稳定再考虑  
系统性的风险不去考虑，却喜欢装大神真的搞笑，股市里想赢钱不是张张口就来的。  
央企也没用，  
你们不敢进，我11.88进来了哈，你们别进哈，进了我怕我出不来了哈哈  
MD，割肉跑了，太吓人了  
面前，没有特权的中小散户只有管住手否则基本是被割的命，又不是T十0早上买入等  
这个孬孙跌起来真是无底线呀，服气它了！  
，天天跌幅靠前，吧  
韭菜们，破12了，不是说破12你们进场，给你们机会，你们敢上吗？继续跌还得跌   
那些喷子呐，出来让我看看来，吹牛你也得有实力，最看不起你们这种没脑子还喜欢咬人的  
启动A浪已经完结，大C浪开始了。。。  
前段时间一大帮狗托要别人抄底，说牛市来了，事实证明只有牛，一大堆的牛[呲牙]  
科技强国大家都想来投资，同时分享改革红利，没想人家非常客气让你们留下换做股东[大  
老妖，没说错你吧[大笑]  
12元买入50手[俏皮]  
看看通富微电，垃圾货   
破12几乎没悬念，不是今天就是明天  
14元的成本，还以为会回本！一直等！亏20个点了！熬不住了！再见了！今日割了！留  
舒服了，下午破12  
现在都是死猪不怕开水烫。没办法。天天大阴线  
强烈建议把新总裁换掉  
今天能收个十字星不[滴汗]  
这个吧里，睿智的人真多啊[发呆][发呆][发呆]  
这些垃圾拉石油稳指数！末咯  
2亿多股民百分之95以上欠费，牛逼了，  
还得继续跌，不破12才怪，使劲跌，让那些无脑唱多的看看，套他们没商量  
亏得受不了  
短线已经破了，我劝你们能跑多远跑多远，不然怎么S的都不知道  
大单出小单进，韭菜是真多，一茬接一茬的，这股要完蛋，韭菜这么多还一个劲的补仓，不  
没钱过年，所以要把公司卖给我们么  
这次破12是必须的，等着看吧喷子们，你们不是喜欢喷，继续喷呀，你们不是很能，打脸  
又要完犊子了  
庄跑了，大甩卖了  
深磕计你真是！好样的  
股市没有春天，只有冬天！！！  
科技股涨不起来  
最近房价明显没有股价跌得凶，明显是在保楼市  
深科技01月30日被深股通减持211.44万股  
我觉得，今晚出年报预告。现在庄家是在挖坑。按三季报，估计会亏损[大笑]  
回头看看有没有机会，一看还好之前没重仓  
刚看到一条新闻，浙江省2024年争取上市50家，将给股市带来流动性[大笑]   
韭菜亏傻了[为什么]  
12.63又进来了哈哈，尾盘再卖出去，一天做两次T香不香  
谁在疯狂的卖  
手贱又进来了  
跌跌不休这是为什么  
最后奉劝你们一句，无量下跌有你们受的等着看吧，别幻想了哈  
12.70进12.98出这T做的是真爽，刺激的很呐  
心态崩了吧哈哈，这就对了，还得继续跌，大跌上两次最好  
改名深垃圾  
你们这帮韭菜，不套你们套谁，记住只要你们看好的我就和你们反向对着来，看看你们韭菜  
我也主动进来挨套套了  
要大跌了哈，准备好，随时套S你们  
上方100多亿韭菜不割完，不会涨的  
使劲跌，不跌停5个就不知道现在有多少人被套，狠狠的跌上几个就都出来了哈哈  
央企如果都像你，哪就完了  
冲高就得跑啊  
就不行涨个停，怂逼  
继续绿不应该！！！  
跌停跌停跌停，看看有多少套疯了的，出来咬人  
不给他们跌出神经病来，他们是不知道厉害，加油，直到跌停为止，喷我的出来  
你们这么不看好，这么喜欢喷我，那就跌停吧，下午大跌，直接跌停板，来我看看有多少人  
资金开始进场了，主力好不容易把你们逼走了，哪能让你们轻易再接回去，昨天就给你们说  
向ST出发，割起来六亲不认。  
你已经连跌八个月了，还打算跌多少呢？  
调到6元左右满仓  
舒服，上次12.5买的13.2卖的。这次跌到12再买入个100手，气死套牢无脑唱  
珠海开始重组了，你会不会重组啊？  
这绝对是带血的筹码了  
中视和你一样都是央改，你咋象个乌龟呢  
牛可能深套本人表示同情，因为这种情况可能随时会落在每个弱势个体身上，大肆炒姓的市  
那个什么牛跑哪去了？  
今天又要挖地道了  
又是4800多只韭菜盒子待涨，常态化待涨[龙头][龙头][龙头]  
资金宁愿撬板开开实业  
股票涨时全身是光芒，适用所有股，跌的时候什么都没了[大笑]   
12.8基本清仓了  
龙头股份一拉升，百股沉   
如此如此不堪一击的  
完蛋鸟[俏皮]，上次拉高只是为了吸引韭菜  
一次估套了不少在顶峰，现在再估一次  
12.90左右可以分批进仓了，兄弟们，今天如果不跌还真不好说，今天只要跌下来了确  
吗的害人的假科技垃圾垃圾却德  
拉个熊，才愿给减持抬轿  
被减持，今天跌  
可恶！！！  
亏了八个点，看来年前没指望了  
虽然我也想回本，但是他真不配被唱多呀[惨!关灯吃面]   
建议深科技更名为中国科技，扛个中字头起码抗跌些。   
这个粤牛越好现在不出来了吧，兄弟们别傻了，听他的你们年都过不好，只有吃面的份  
下午银行崩，带动大盘崩  
当时星期五就叫你们先出来，你们不听，就算买星期一下午买，星期二冲高卖出，无限的和  
粤牛越好你以后别出来害人了哈，现在我想兄弟们看见你就想把你骂残废了  
又是一个绿游天！！！  
粤牛越好，你出来打脸来，赶紧的，你不是无脑唱多，出来解释解释来  
物极必反  
吧友唯一需要关心的就是账上70亿不要被大股东吞了就好  
不看好也不要诅咒，清光了就善意地离开，何况唱空做多的太多了  
昨天上车的，今天不卖等着后悔吧，跌到你怀疑人生，下跌趋势不变，看空  
现在不出来观望的等着星期一埋了你们，等着看，踩踏事件即将上演，下跌趋势不变，星期  
疑似连续唱空做空深科技的团伙准备下一、二验证其实力  
本股吧出现多个疑似专业看空的机器号，警醒  
我严重怀疑这个粤牛越好现在真的有点神经质了，去看看吧别在这忽悠股吧里的兄弟们了，  
兄弟们的钱是大风换来的？你无脑唱多，我只是劝兄弟们市场不稳下跌趋势怎么了，  
本人首先澄清一下哈，我不是什么拖，像这个粤牛越好谁给你的勇气让你在这跟个是的  
兄弟们，不是我反驳这个粤牛越好，咱星期一验证一下就知道了，不是我故意唱空，咱们一  
你会大幅补跌的  
垃圾，清仓走人，这也太垃圾了，耽误多少好行情，死垃圾  
清仓了，你们涨吧，不停涨，涨不停，拜拜喽  
周一比手速看谁逃的快，反正我是要割了这个拉鸡股  
等候董事长信息，博旭（香港）是不是他私人关联公司？  
拿了三个月，亏了二十多个点，不舍得割，看着大盘回升就更难受，煎熬!  
想到昨天抖音上一堆吹有点小牛的味道，我就好笑[微笑][微笑][微笑]  
深科技深垃圾  
真不争气了你  
真不争气！！！  
下午能收大阳线，最少维持2个月的反弹。下午如果跌1-3个点，就是熊市反弹，短期目  
真心劝你们，先出来观望，等企稳之后再分批进入，安稳的吧哈，别人傻钱多的往坑里跳  
敢确定一点就是熊市反弹，管好手10元见，别去傻的给人家抬轿子  
下午不拉红，我就跑了。12.3的成本先过个安稳年，3月再来  
千万别冲动，现在不是下手的时候，昨天只是跟大盘弱反弹而已，下跌、上涨、趋势不是一  
反弹了没多少，又有大神来唱了，中字头及上海本地国企才是这几天主角  
下午跳水表演开始啦  
看样股票都给砸傻了，没人说话了  
看样股票都给砸傻了，没人说话了  
风险提示:这两天涨是银行带涨的，已经到顶点了，估计下周砸也是银行带着砸的。  
昨天谁拉的，今天跑路了？  
会哭晕在厕所   
生不蓬时，可怜  
老妖股，今日又要把macd分了  
再遭深减持，今天打回原形  
涨一点就开始无脑唱多，活该做韭菜  
深科技法人实控的博旭多次减持，疑似就是深科技股价大跌的原因  
这个是隐藏的中特估，可惜套在20元没钱补仓！！  
不能完全排除深科技突然业绩预告大增  
涨停两次才能回本我我，眼泪已经干了……  
彻底清仓了深科技垃圾股，周五大跌大跌大跌大跌大跌大跌大跌  
18的本，只想回本  
能收13.36吗  
19.80元的成本  
把你做龙头的适型拿出来亮一亮闪下眼睛   
昨天卖了你就涨，骂的  
你配姓深吗  
冲啊，墨迹什么呢，你要筹码给你就是了[想一下][想一下][想一下]  
我做的最正确的事情是告诫亲朋好友不要投资中国资本市场一分钱！   
看你涨这一点，用力孙孑  
兄弟们留着钱过个安稳年吧真心劝你们，这个股就是再诱你们上套还看不出来吗，听人劝，  
看看人家上海的华工科技比你牛逼多了  
谁上谁S，韭菜们留着钱过个安稳年吧，别让这深割机把你当韭菜割了行吧  
谁进谁S不信等着看，诱你们上套，来吧兄弟们  
你这装逼装的累不累，赶紧下来，下跌趋势，上来就是上套  
下来吧，别装了，没意思，装逼没有实力  
上午涨下午跌，老规律啦！！！  
央企市值管理纳入考核指标，你这200亿是不是有点少？  
是不是该抄底了  
请问公司最近有没有回购股票的计划。。。  
日线周线已无参照意义，看月线，季线，月线走的是刚开始下跌趋势，在以往的月线死叉后  
这拖天的富贵 不是每个人都能抓住的  
打尽最后一发子弹，你爱咋整就咋整   
跌到八块多，再来补仓了  
马后炮总结一下，幕后操盘的是真的厉害，整个大盘再到各个小票，大部分都做到了同一个  
减持股不能碰  
可耻！！！  
这货真孙子  
愿赌服输，垃圾  
今天有人割肉了吗  
下去了就别起来了  
今天割肉了，留钱过年了！深科技再见  
这么做空不怕被抓吗  
这K线是真好看，一路向下  
垃圾没涨过还跌的这么有劲，真你麻的却德  
跌到八块多也是可能的  
大托忽悠到底。小托拼命做空找钱，散户苦不堪言.  
孙孑你有本事跌到一元，  
哈哈，很多散户爆仓了，兄弟们现在千万别买，坐等机构爆仓放量下跌。短期目标价8.8  
已无留恋，再见深割机，我走了，你继续  
我1200股，亏了5000块钱了。  
涨无望，跌无底！！！  
跌一年了，要脸不孙子  
是时候试错建底仓了。  
你Y就不行走自己的路吗  
这股市是怎么了，不正常呀   
这股真垃圾，连续跌三个月了。董秘在干嘛。  
昨天跌的的还没有回来，就这么高兴吗？  
今天发财的，明天又要，倒背吃肉  
不买更待何时，不然就只有割肉了  
2800点没上，又开始砸盘了！！！  
就是个跟大盘反弹而已，没有超量资金抄底白扯，年前还得跌  
12
3个点就叫牛市拉[滴汗]  
完蛋，上不了车了，一个涨停直接起飞了  
冰天雪地，股市好寒冷啊！！！  
还要跌。  
现在深科技没有股神了吧……  
现在还看不清吗？国家队（应该是内鬼）协助外资来会做t……  
深科技真的不行了，，千万别往里进，朋友们，  
千万别买！不要以为他是低位！还有更低  
跌回解放前  
恭喜发财[大笑][大笑][大笑][大笑]，现在唱多都是套牢想托人下水的  
问题是12.46  请问大家敢买吗？  
哈哈哈哈哈，真的麻了麻了麻了  
现在千万不要买，坐等融资盘爆仓之后会有10%-20%下跌的放量期。短期目标价8.  
没融资也没融券，我帮大家看看底在哪.你们抓紧跑  
先别加了，2月6号它还有个减持呢  
烂泥扶不上墙  
外资出货，几个托还在忽悠大家。  
分配买入，好股严重超跌了  
A股真的没有持有的必要了！！！  
2.6号开始减持着票短期废了  
在恐慌时贪婪适用于该股。  
压住，别让这个起来  
外资不买的话，早到11了  
谁在做空  
买了一点，心里慌的，会不会回到8.5元。去年都喊科技兴G，今年怎没声了。  
如何面对投资人！  
2024年目标价6.5元[微笑]  
留着钱过个安稳年不香？这股下跌趋势你们看不出来？非得把钱扔里面，你们厉害  
没买的不要玩了销户吧   
春节前应该没行情  
谁来救救我们？  
华为参股深科技？   
这支老票早就废了，就剩蹭新概念的热度，整体盘面不好，没得蹭，断崖式下跌很正常，我  
跌成啥了，明年不会学新能源，跌一年吧？  
放心很快就会绿，下跌趋势不变，  
年前没啥涨的  
又要开跌了  
买你是国际领先，买了后，食之无味弃之可惜！领跌国际的科技股！  
今天比板块跌的少，周一能补跌不？每天早晨最高，然后下午就一路跌  
横的住吗？[滴汗]  
复之临，还未见底，卯月后升  
又发病了吗  
每天到2点左右就开始往上走，说明背后有推手。  
今天继续阴跌  
韭盟战报  
下来，下来……………  
深垃圾，你看看我买的晨光新材，你连shi都谈不上。  
退市算了吧，何必在这里害人呢  
macd下跌通道未转向，继续下跌  
哈哈哈，一小波高开，今天又埋了多少  
是开始直线下降的节奏了吗？  
算什么科技？  
真的是深垃圾  
早上抄底了晨光新材。深科技前几天减仓了1/3等到低点企稳加仓。  
早割肉走人了  
空壳公司，无论外面涨成什么样都不影响它下跌模式，  
大家以后永远不要买这股，太没良心了  
几把啊！太惨了啊啊啊啊！这个年怎么过！-35%了什么时候止跌啊  
深科技，请问你为啥总是跌幅在前？2024年14个交易日跌了25%，请问这样跌为投  
弟弟，别人都红了呀[哭][哭]  
这货跌到8块钱最合适，还剩一千股。啥时候跌啊  
30个点，哪一年能回本  
今天最后一次加仓，然后躺平。  
看看人家晶澳科技，是回购  
这是完全没有人要的股  
惊吓几天了，烈火中永生吧！  
算什么科技，垃圾垃圾  
明天割交日，今天我就不抄你的底了  
你也有光模块概念的  
一个达不溜WW  
还让不让人活？  
你今天长脸了！丢人！  
深咯叽，咯叽咯叽没完了  
还会跌阿  
能跑的估计都跑了，大户是最聪明的，跑得最快就是它们，过一年半两年它们又来抄  
流血的筹码！  
真特么服了，往里冲的，都以为自己聪明呢，进来待几天，就后悔去吧  
深掬弓，直不起来了！  
深科技八元见！！  
10元见  
深磕技，好点了吗？  
你总要给我留条裤衩吧，天天这死样子  
这是我买过最垃圾的股票  
差不多到底了吧？还要跌吗？没事，我陪主力一块亏！你能砸起我也能买起！有本事只跌不  
这是我买过最垃圾的股票  
还在笑前天割肉的小伙伴吗？  
深不见底  
二股东减持雪上加霜，在小散的伤口再撒把盐，这得多坑爹呀！妥妥无语的呀，高位不  
不能守住200亿市值就赶紧跑吧  
破10元  
跌了八个月，月跌越起劲。  
半个月跌了20个点  
我发的帖子都给我屏蔽了，为什么呢  
人家要2月6号开始才减持呐！  
我的问题[哭]  
当时16块多割的…现在还是这样没法看  
明天12.5年前破11  
明天大盘反弹，深科技继续跌2个点！  
顺势而为，现在将来玩这东东最终不会有好结果，为什么呢你来答  
全场5035家待涨，各位兄弟觉得炒股看K线和基本面有用吗？我无一幸免，账户还有几  
十二快到十一还远吗  
不知道说的准不准，个人一知半解，深科技这么个跌法一是不在热门题材，二是业绩很差，  
就问你服不服？！  
圈起来[奸笑]你看懂的吗？  
不愿跟你  
今天能拉起来不[看多]  
发现这群人只要亏钱就是股赚钱就是好股  
跌的稳稳当当  
垃圾活个人样  
今天恭喜昨天割肉的空军，让我们一起抄底成功。  
昨天大跌，今天还要大跌。  
厉害了，还能跌  
公司再怎么搞，这样下去，人气也玩了，长个毛呀！  
孙子玩意  
虽然这波该股亏得很惨，但我认为以前这个股还是表现不错的。以后怎么？试目以待！！！  
这个价格买入，就是赚钱的，亏的是时间  
我的心很凉很凉。  
18的本拿到现在[哭]有兄弟吗[哭]  
垃圾科技割了的都涨停留着你这个垃圾  
我也减持了1％，欲哭无泪，还是待我不薄  
股市败类！！！  
9元，然后5元，不割肉的，套到2028年  
唉我14.18补的仓，现在16.5才能回来  
横行霸道能有几天！！！  
又是吃面的一天  
又是诱多，诱加仓，诱多，诱多，诱多  
听声劝，套住的逢高减仓，外面的千万别抄底，现在散户急剧增加，后果不敢设想。不要抱  
买这个股真是[捂脸]  
还有谁[哭]  
只怕还会绿。  
五千多个票，你们非玩一个减持的，真爱啊  
21成本全仓不管了只能死扛  
23还有人嘛？？？  
宝子们现在成本多少，我先来17.8  
搽，今天还是跌了4.69%，收在13.21元！ 
减持1%后以后随意减了  
18.2进场的，不带挣扎的就被水泥坑埋了，13.13割了，太恶心了！垃圾  
套友们好  
还有这么多头铁的  
14.5的成本，今天一下子就给搞的动不了了  
好不容易下跌放缓，就发布低位减持公告，要么是穷的要卖公司，要么是打压股价配合吸筹  
散户数量增加，继续跌20-30%可能才止跌  
准备躺平，没跌一元加仓200股[滴汗]  
大家一起减  
你们都减仓了没  
上午卖的晶澳科技，买入深科技，居然一下子把赚的全部亏完，不服不行  
越跌越买不要交带血的筹码  
义乌地摊小商品也是高科技。  
加速赶底。但是怎么，没得底部一样。。。  
继续跌吧  
它减咱也减  
这是洗散户了？  
深科技这波操作八元见。  
你都算厉害了吧，无原无顾下跌6个多点。  
底裤都输掉了  
看到大股东减持，小股东马上跟着在大股东之前减持  
垃圾科技严查  
大盘会接连新低，7块钱可到，那时我来抄把  
十二是小事，十一也可能    
板块还没止跌，深科技也没止跌。  
炒股以来，亏的最多的既然是这货。恶心啊  
割肉离场亏2万[哭][哭]  
财经巨大黑嘴推荐  
买你公司股票为了什么，就是给你们本金吗，对得起股民，  
10块来捡点筹码[哭]  
天天喊涨停的股托，死去哪儿了  
我已经割了  
是真服了，，散户这个抄底的心，什么时候能改变呢，主力疯跑，散户拼命往里冲  
你减持，你狠，比一比，谁更狠，半天减持比你多一倍，已经是破罐子了，不怕破摔。  
受不了了，我卖了行不行啊。扑你阿母啊  
低位发减持公告是什么意思？参照2023年1月13号发的减持公告，那时股价才11块  
什么时候企稳，什么时候加仓，还得跌很久很久。  
持深割机的老股友都清楚，这货这种走法，得埋三，五年了，清仓割了痛快，等下去7元或  
直接砸跌停，都不用考虑  
散户怎么玩？主力先融券做空，砸盘，让股东公告减持后买回还券  
今天跌停还有敢抄底的吗  
下午跌停大概率，这种减持的影响不是一天两天的利空  
危险危险，一直没敢抄底  
深割机亏惨了15块多割肉了现在居然13不到了  
真是放量下跌啊  
深科技可能会跌停板，快逃啊！！  
看谁跑的快  
算了。我要割了  
相争散户倒霉  
谁来救你们15万散户呢，上一年13快的时候11万散户，现在13快将近16万散户，  
千万别往里进，没底，不要不信邪  
你是什么垃圾  
高位套现，我理解，低位还套现？  
减持开始这票人气就得哐哐往下掉...先跑了一半后面看看  
做个人吧[惨!关灯吃面]  
阴跌不止还雪上加霜  
一个月干下去百分之二十也是个狠人[奸笑][奸笑][奸笑]现成本14.37  
月线死叉了  
跌停也不补仓！太垃圾了  
今天杀深科技，继续轮流杀。  
团结点，一起卖  
来一个跌停，叫他减持  
大股东增持回购，深科技反而减持，做孽啊  
垃圾大家别进  
破10元  
还没见底  
这个时候减持，雪上加霜。  
减持是一把股民脖子上的大刀，这种股票远离为好  
看看月线，八连阴，什么烂股  
破产得了  
必须跌破13  
快爆仓了，准备止损[捂脸]  
利用利空做空，真是明目张胆。一查到底。  
这么低，抄底，带血的筹码  
14.20的成本价怎么办  
套了40个点了  
这主力够狠的，目的只有一个，就是逼你割肉，关键是他自己还套在16块上面呢  
脸都装到里啦  
真是人傻钱多这时想着抄底  
17块的本啊  
又是一家卖公司的，建议查一下  
这股要不是今天大盘给力也得跌8个点[微笑]  
深科技还会继续跌！快跑吧减少些损失！  
不准跟大盘，不准跟板块，因为你啥也不是！  
低位减持，不是败类就是  
假科技严查  
假科技严查  
这公司是不是要开不下去了  
你是啥玩意，越是这时候，你越出利空，脸呢  
这深不见底呀  
卖公司的，根本卖不完  
的什么玩意儿  
跌得面目全非！！！  
又一个卖公司的[旺柴][旺柴]  
哪里买的完？？？？  
这个时候突然减持，吧  
还好昨天清了，渣渣  
天天跌抢盗吗  
记住，没买的千万别买，吧里全是套牢的散户在唱多拉人下水  
典型的假科技公司  
这么大的盘子减持一个亿能跌成这样？你们是有多恐慌！  
看股吧炒股，散户就是被消息引导的，所以才能被割韭菜，  
去的，天天跌还减持  
再不走，下午想走都走不了了  
有病吧，没完没了了  
托来了，必须破14  
19.2本，  
笑死，吓唬谁呢  
最恶心的一个股票，前一天涨一分，后一天必跌两毛  
才1000股就亏3千多，什么垃圾？还深圳的龙头公司  
哇靠这是什么品种的辣几啊  
这个股现在是狗看到都嫌弃，已经烂透了。  
他是吧，自己在狂跌  
恶心死了，深科技  
这个位置还怕个毛，23年1月13日公告完，看看怎么走的，  
幸好仓位不大，这垃圾得到8块。  
连跌八个月，最后加速跌到底！  
别人回购它减持这是最差运！！！遇此！！歹人！！  
兄弟们投票啦[呲牙]，坐等9.9筹码  
垃圾的战斗机，这才是真正的深垃圾！  
减持是圧死深科技的最后一根稻草。明天跌停买一手，向无良公司上香  
19.2买的，，难受，2年套2次了  
为什么这么倒霉  
果然事出反常必有妖，信息不对称，你怎么都玩得过这些机构和大户。本来早上想进的，看  
下跌趋势中的4浪….  
低位减持？避个人所得税20%还是想要低价带血筹码呢？还是真的公司烂掉了  
垃圾公司怎么没人查  
用不了多久，十元见  
低位减持，是为了什么？ 
这些人抛光，未来才不会再有这那的减持雷担心  
这次减到百分五以下，后面减持就不用公告了！！！大家自己想想  
一周不看咋破14了，小散不是在18哭爹喊娘的喊快买吗[大笑]。破14了都在减持。  
两年新低位置，1%也就两亿，不到1%最多2个亿，两天就消化完了  
比较狠….  
今天拉高出货，主力提前知道减持的消息了，明天躺板板了  
明天估计又要低开3个点了。祝福好运。  
简直没有人性，这位置还要减持，清仓走人  
最近几年大股东，二股东轮番减持，我也是服了，真Tm垃圾。。。  
我明天也减持1万股。股价破10我再增持1.5万股。  
散户怎么玩得过主力？主力早知道二股东要减持，早就开始行动。难怪跌跌不休。[鼓掌]  
哈哈哈哈哈，减持啦    
这股没救了，废了  
基金重仓，基金减持减持。又是半导体板块，又是股东减持，这股要磨半年了，直接腰斩了  
博旭看到公司的未来决定让利给大股东了[鼓掌][鼓掌][鼓掌]，建议小散出资弄几个  
收不回前一天的失地，那不能说明下跌趋势改变[滴汗]还得等啊  
要点脸吧，天天这样跌，新董事长是不是该查查了  
完蛋，此股目标价9.9元  
我也坐等10块，与主力为伍。  
投降了。换股去  
这货弱得唉….无力吐槽！！！  
可耻！！！  
始终没有缩量，看来下跌趋势不变！年前破13应该是大概率  
连跌7周还有2周  
月线8连阴  
14.26不涨回去，下跌趋势不变  
你个垃圾，你也是半导体  
追高了[哭]  
下来，下来…………………  
先进封装启动了。还在装死  
跌是龙头，涨是鸡屁股。吧里的韭菜就不要吹了  
被动上涨，趋势还是要跌。  
就一垃圾  
最垃圾公司  
有垒快跑吧  
八块才是你归宿  
放弃一切动作，放弃补仓做T，躺平是唯一出路  
月线死叉  
最少腰斩，兄弟们坐等就行  
一边给深科技打工，一边给它当股东[怒][怒]  
已经连跌7个月了，再不堪也不至于跌成这样。  
周末的消息来看，明天凶多吉少咯  
16的本还有救吗！服了！  
好多托，我还是怀念17-20的时候，稍微有个人唱空，就有无数韭菜过来诅咒骂别人  
都是些大冤种！你们补仓，他们正好卖给你！套现发工资，发年终奖金。别和我说7块不可  
从盈1000嫌少到亏3000[哭][哭]多么痛的领悟  
这货色近一年还有27%的涨幅。  
13.69~13  
也不知道我做什么孽了，买了你这个垃圾[哭][哭]  
我TM以为你多牛逼..亏4800。割了  
今天突然有点同情被套的散户，你们摊上这样的主力，要翻盘太难了。我这几天通过做T把  
嘛嘛的进来就挨一顿揍一套挨一套  
预计跌倒11.8左右企稳[呲牙]，还有15个点下跌空间  
看月K线三重底，下跌第一目标位在10元左右，差不多了吧？  
不是人来着。10天亏2
我被这货套了26万了，你们呢？  
昨天14.25进来又吃面  
垃圾至极  
根本卖不完  
深科技就是深钻地！老鼠类！  
主力你踩吧，以后你踩10个点，我加3000，你要退市我认了。有本事你就别起来，我  
可以开始上仓位了，先上1/3仓，捡些便宜，再看，如果跌到10元再加1/3  
垃圾中的航空母舰  
买不完，买不完，根本买不完！今天买，明天套，明天买，后天套，后天买，大后天套……  
23.1元本等大行情解套  
昨天尾盘手贱买了这个垃圾货  
18块本的还有人在吗？  
10.3见  
真不是东西  
A股中的垃圾  
主力还在调仓换股，深科技被主力放弃了，5千多手的出。确是恐怖。  
还在抄底，看你们怎么死的[捂脸][捂脸][捂脸]  
你这样子搞  
一点希望都不给啊  
必须严查  
这个垃圾天天在抢钱吗无耻  
这董事长是不是该查查了，上来股价一直掉  
天天阴真无耻什么垃圾东西  
今天那么多唱多。就知道要跌了  
+++++++ 000021 为啥走的这么弱，24年换 赛道了吗  
月线八连阴，调整够深够狠的  
什么垃圾操盘手呀  
新的下跌开始重新练九=阴=真=经！14已破预计11左右练成  
狗都不玩的套科技  
垃圾8天阴了这个真能跌  
有机构在刻意打压！  
早上开盘买进有套了真的要管着手  
这股这样没救了走了！  
19.2本，  
坐等大A上演跳水  
这是要铁到10块[怒][怒][怒]  
千万别进光伏，进去就是大面吃到明年，湖北光伏停的消息你们没看见，占用耕地，套取补  
唉早上14.2
连续七个月下跌，还没跌透。  
舒服啊，坐等12.5抄底[呲牙]  
垃圾跌停吧真无耻  
建议深科技改为深科微电  
下面托单越多，喜欢就全部拿去！  
已经是完整的a杀了，唉  
我们想着抄底降本，他们想着怎么把公司卖给我们  
技术上季线月线都走烂了  
深中华又是一个板  
现在还有人出货，是钱多了吗？  
跌成狗不理了….  
死猪不怕开水烫了，大盘也带动不了它了  
深拉技阴爹  
两天加起来暴涨了1%左右了，今天微跌6%不过分吧  
真的是垃圾哎[大笑][大笑][大笑][哭]  
你都算无耻之徒。害人不浅。  
科技也没啥利好，不需要科技是吧  
换了董事之后怎么股价一直跌  
深坑科技，每天都是板块倒数  
跌那么多，就不红了？  
假科技垃圾垃圾  
机构还在出货调仓，恶心  
这次不到九块我是不建仓了，你们看着跌吧  
不信你不上来，加仓干到你上来  
狗托，为了你家人的健康，做个人吧  
天天喊涨停的狗托，真恶心，做个人吧  
这个票散户太多暂时没有行情  
拿拿好，都跌成这样了，主力资金在流入，怕什么？？？  
在涨4毛我就清仓然后销户  
深中华A，只有深深的羡慕啊  
到底让亏多少，才可以放过我[哭][哭][哭]  
跌的时候比版块跌的有劲，涨的永远在版块后面！！！  
不会再挖坑给我踩了吧  
扶不起的阿斗买了你过个年都不开心[哭][哭]  
大跌小涨，拉黑，渣男  
太恐怖了，这垃圾只跌不涨  
我看好你会补涨  
SIGOU一条  
跌的时候你可不是1点几啊，挖槽  
极品垃圾  
前几天好多狗在那里叫涨停涨停，请问那些狗你们还好吗，你们的良心不痛吗。  
看k线和量能像要是小阳建仓？那不得揉搓俩月[滴汗]  
深度绑定长江存储，两市存储芯片先进封装估值回杀到30倍，太不可思议了  
一坨祥！  
涨不动的死股  
拉中的战斗机  
想不到这货这么差劲  
满仓的不要急，慢慢来，配合主力做多，把融资盘打破仓。  
跌的这么猛涨的也跟上呀  
收红不放量，内心其实不看好，但是又不想割肉，因为都已经这样深套了，[滴汗]有多少  
苦熬傻等，天天受折磨。这是什么日子？？？  
几个深字头涨停了，你还在干什么  
又要绿了，  
卡机不行，就扑通  
深卡虮，卡机卡机  
主力卖不完，没完没了。  
今天又是上头  
连板块都涨不过的的LJ[摊手][摊手][摊手]  
狼行千里吃肉，狗行千里吃s，大家猜猜深科技的小散吃的啥[为什么]，接好我拉的碗  
深没戏，也不蹦跶了  
垃圾跌的这么多涨的像死了一样  
量化在里面深耕，涨点就抛，根本不可能涨  
不可能涨停！  
一涨一个不吱声，一跌一个带头冲锋。  
一有点势头立马砸，谁敢买  
好言相劝，买反弹的个股  
叫你一声垃圾，你敢答应吗？  
十二早晚到，至少两个多月碰不得   
这样的走势，男人没激情，女人没欲望  
天天周周月月年年时时刻刻都在下跌  
大叔割了，你可以涨了，。  
这垃圾我都拿了快三年了，唉，销户才是出路  
一C一生  
14以上最后的跑路机会，洞口马上就要封闭了  
深科技国企改革第二支深中华  
久违的见红，今天居然来个深V，令老娘惊讶不已，老泪纵横[哭][哭][哭]  
保持头脑清醒！！！进退三思而行。  
有踏马这么弱么？？？！！！  
又要套一批，拼命送钱，下缺接盘，不怕被割韭菜的散户。  
这股就这烈性，跌无底，涨无日。  
诱多！诱多！诱多！勿入！勿入！勿入！  
再涨也没用，跌麻了  
下来吧你，大家一起做空吧，你不是能跌么  
不要炒底市场被别人打死了  
舒服了，半年从23跌到13[鼓掌][鼓掌][鼓掌]，坐等12.5抄底  
昨天进来的呢，看到涨一点就急了，所以亏钱真不能怪机构，要怪自己用感觉炒股、想抄底  
准备ST了  
假科技就是这么牛逼  
一堆喊涨停的狗股托，死哪儿去了  
11见面[大笑][大笑][大笑]  
奔20年线去了  
月线八连阴，月macd已经死叉  
奶奶的熊，都不带反弹的，亏麻了  
真是笑死人  
主力缺跌  
远离公募基金股  
很快跌到底部了，差不多可以分批买入十分之一仓位！ 
风格转换了，这票会走长期下跌趋势的  
又是一家卖公司的，根本卖不完  
下跌趋势，到8元左右。  
明天有一个中阳，接着再深度下跌。  
这是碰上鬼打墙，一直在绿MACD转，转不出来了  
3千多家上涨，这货真的晦气啊  
从17.5买进 逐步补仓到16.2 实在是拿不住了  
麻辣个币，买啥亏啥  
真争气[赞]  
完全没有主力买。只有散户买的  
都不要买这个垃圾进来就是死  
这个垃圾废掉了什么鬼科技  
这垃圾该涨无跟，大盘跌时狂泻  
很有可能  
孙子跌吧  
老乡，别进来，短期内7元见  
融资的被证券公司平仓了  
今天仍然要暴跌，已无人性了。  
一泄千里，这个破庄大家不要碰了。这一套都不知道要猴年马月才能解套！有可能直接奔S  
搞乜东东，走势惊人相似[为什么][为什么][为什么]  
太无耻了  
没救了！没有底线下跌！  
冲进去想弹棉花，今天全部都得亏损。  
这是一点不要了吗？  
我6个票，6个都是绿的。  
这是在卖公司吗  
废了，破新低以后完全没有承接，要么还没达到大资金入场的预期低点，要么根本就没大资  
真的毫无底线！！！  
垃圾假科技  
下一个目标11元、9元、7元  
总有庄想割  
大盘好，这也是跌的，公司怎么了  
下跌中继，管住手，不然裤衩亏完  
三年了，你知道我怎么过的吗？能否打个500亿市值，你老大说千亿的，我只想要一半便  
吃了什么药  
坑里的垃圾还比深科技值点钱  
到底是做什么的，还是科技吗，坑垃圾还值点钱。  
暂时没行情，要跌到8元才企稳。  
是人？连跌八个月，这个月跌12个点。放到任何市场都是相当炸裂的存在  
真特，么不争气啊！[滴汗]  
都别卖了  
深垃圾深不见底，我躺着不补仓  
假科技严查  
外面那么多好股，没被套的就别盯着这里了，就光月线都得修复很久。  
散户们，准备抄底吧，让你知道深不见底的含义主力喊你们来接盘，准备好抬轿子吧   
到底谁在卖，乃乃的，  
全是大单卖，小单买。。再看看流入流出分布图，全是散户在买，主力净流出。  
除非你准备拿个五年八年，不然不要和它搞，占不到便宜  
融资的证券公司平仓了，很多大卖单！惨不忍睹！  
拿了几年我是知道它的尿性，你越补它就越跌，跌下去就是大盘涨，它也很难起来  
散户疯狂抄底，老师带的队，不跌的你们崩溃才怪呐，等着吧深不见底  
深桑达触及跌停，你们觉得深割机会不会跟，你品，你细细的品  
真是无语了.跌的最凶。还不涨的东西  
预测下:今天收盘不会超过0.5%，下跌中继。  
这垃圾又要开始绿了，月线八连阴了  
连跌五天，今天就这样？  
主动入套[哭]  
别装了，下来吧你  
破货涨一周才能包住阴线  
是假科技吗只跌不涨的垃圾吗  
跌最快，涨最慢，垃圾  
害人的假科技  
新低开始咯  
有种你就连续砸，反正大家一起亏，跟你玩  
这股谁碰谁死，没了商量的余地，你们慢慢的品，细细的品  
本周必破14，不管今天涨还是不涨，破14几乎百分百  
成也萧何，败也萧何！！！  
深阿斗[笑哭]  
主动试错[哭]  
今天还是绿，已弱不禁风了。  
此股破位下行，寻找支撑点，庄家意图很明显，此处已经没有成交量了，地量盘整。  
散户开始增加，股份分散的股票一定涨不上去，这一点毋庸置疑。所以，深科技将进入漫长  
还有活着的？  
离十一快了  
今天割肉了，天气很冷还下着雪，来回扎腾亏了67%，近35万，本该在16.26割的  
18的本还有人吗  
下跌无低，苦海无边，回头是岸。看抛盘，有很多人都回头了，看接盘，有人不回头。  
庄家想尽一切办法让小散割肉，我绝对做长线了。涨跌随意。  
这个位置割肉有点二，主力机构打压吸筹，就是想要散户的筹码。  
当然不能完全排除回补前期一字涨停的那个高开跳空缺口！  
这玩意上次亏了3个w.今天冷不住进了3000股  
哭不出来  
涨停都回不了本  
股市是经济晴雨表这话永远没有错。要涨可以，但你得看经济什么时候能起来，消费什么时  
大盘加速赶底，找一些趋势慢慢有转好的股吧，何必硬抗  
跌成狗了，麻  
挣几百亏几千  
他们天天在报道，在那里说拐点来了，底到了，增量资金在路上了，好像你不买你就错过了  
近来砸起来挺猛啊！  
可能从这下去两三年就起不来了，准备把钱当数字了，跟它拼了，不打算割了  
五天亏了12%[哭]  
可恶，扛了这么久，亏惨了，终于割了！炒股毁一生  
月线9连阴。每次都对你抱有希望。一次次伤害我拿了一个月亏了两万块死心了。中国股市  
基金熄火，游资熄火，牛散熄火，就剩小韭菜和服务器在玩！！  
你们使劲割，你们不割，庄家怎么吃饱抄底，市场永远没有错，机会是跌出来的[大笑][  
融券的高抛低吸  
都不要买这个了废了  
跟马保国学的五连鞭……  
大盘如果微微向下，深科技，12.3元没商量。我们看结果哈，个人意见不做任何投资  
这家伙还是央企啊！垃圾  
已练到第五重。没出现缩量，大概率能练成第九重  
垃圾啊。。。。。  
还不断有小单成交，抄底么？真有不怕死的  
下跌，并且没有缩量。说明还要继续下跌！股票多的是！大概率会来一波  
科技股不起，永远是熊市  
妈个巴子，每个交易日都跌3到4个点，连续5个交易日，无庄股。  
自由落体了，k线图自由落体了  
不是个东西。有这样跌的吗  
改名深垃圾，没有一点人性的公司！  
闪电五连鞭[大笑][大笑]  
买了这货今年真不好过啊，每天跌两三个点  
跌停板来  
17快入的补了几次仓亏了10个点了  
看不到任何希望啊！没资金关注这个垃圾[滴汗]  
北向要清盘了吗？  
这五根阴线，真给力！  
这是不给人活路啊  
成了无底洞了  
一点希望也没有  
走了三万股亏了20个不玩了  
这个股票每次买你就跌。真不是东西  
惨无人道！！！  
垃圾做个人吧跌的跟鬼一样，跌这么久了停下来了垃圾该向上了  
被套的没脾气  
只有更低，没有最低  
什么s。b股直接死了？  
跌到14有个小反弹，然后一直去10.5了  
不要买这个垃圾假科技  
你想投资，他想卖公司  
跌懵逼了  
完蛋了……越买越低  
这公司绝对有大问题  
买了深垃圾，下跌无底线  
[哭][哭][哭][哭]  
毫无人性的企业  
什么鬼垃圾天天大阴线假科技吗   
亏了卖掉了，你们慢慢玩吧  
远离股市是最高境界！  
这个公司有问题了？？  
辛辛苦苦攒了一辈子的钱，就被你这么一个月跌完了  
估计有雷，只是散户不知道  
这票真的是恶心到家了。  
只能用四字形容：势如破竹  
十六块杀进来，接盘了[捂脸]   
到底该怎么办，套进来二十个点了一个月，为什么这么跌啊  
天天往死里跌？  
基金多的票就是坑，比如这个，天天中阴阴跌。  
前一日的最低点就是当天的最高点  
深南电2
第一悲惨的事是结婚，第二悲催的是买了深南电A.吃了五个板，心跟这天气一样，拔凉拔  
新年快乐！2
血的教训：重仓赚40个点，到现在-8个点。工作忙了几天就成了这鸟样。形势异常，反  
看了一下这货那么多年基本不分红，以后边缘化的仙股  
深南电A股价连续2日创逾20个月新低  
沪指这三天反弹了6%，这货在这三天里跌了6%……  
去你丫的，垃机  
这股要查它的，已经实证举报  
封单都是小单，这是散户大逃亡吗？  
12.3的本，今天割了[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]  
每次我空仓的时候都会大涨  
节后再洗一下然后高举高打封停  
这时候了，还砸来  
量能还是没起来呀  
跌下来挺快，涨点磨磨唧唧  
有子弹也不急着补哦，你慢慢跌吧！总有机会的，不求赚钱，只求少亏点了  
最多值3～5元  
早盘下杀叫你们抄底赚了吧！[微笑][微笑][微笑]  
这个股票真的垃圾，别的股票都大涨就这只股票不涨，我就和你干到底，今天涨幅四个点以  
拉萨为啥阴魂不散啊 亏麻了  
12块杀到6块，比杀猪还狠  
根本没改变，压单多大  
这货不会st吧，戴帽的  
针，针，历史底金针，连板新高回踩必拉？建仓汇金通了，近期连板涨停回踩量腰斩，参照  
舍不得割肉，慢慢T吧[哭]  
2个涨停，杀了5个跌停，牛逼牛逼牛逼牛逼[旺柴][旺柴]  
三天时间正常的票都涨了二十多个点，这种垃圾票还下挫了二十多个点  
我天天陪你退市  
下午跌停[捂脸]  
这个，天天跌  
明天要过年了别绿了[哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]  
那些人说拉萨砸盘我看不是，分明是家砸盘  
怎么举报？找谁举报？小股民有人管吗？  
拉萨帮做空赚大钱，已经举报了  
只有举报，才能止跌！不举报，大家团结起来  
今天搞不好又是9个点节奏  
业绩好也下跌，太欺负人了   
这股不查，市场还是玩不了  
3元再见  
6天腰斩，开盘666啊！  
这个拉萨真的是没有人管吗？这么肆无忌惮的？自以为是的横行霸道？  
还不开始砸？继续砸  
切实体会到很多很多，算你牛逼  
连续下跌属不属于异常波动？为什么不发布公告？是不是投诉到相关部门，才能得到重视？  
兄弟们深南电人气一直降，大家顶上去，开盘一字涨停！！！  
这只股票只有把散户拉萨全部赶走，才有救。你看公屏都是拉萨小儿。  
这垃圾股见鬼了  
只有举报，才能止跌。  
这么看游资豿进来就是为了砸盘的  
钱已经借好了你跌下来吧  
公司基本面太差，公司自己都不回购，那还有大资金来买。  
今天又会跌停，割肉，买你倒大霉  
11的本，只能放着不动了[摊手]  
你这是有大雷  
真的是狗吧  
集体举报做空，举报庄家  
前天就提示你们-1%拉起来卖，收盘-4%多，昨天-9%，现在又跌几个点，三点二十  
NM有完没  
要破6元了  
越套越深  
看不懂，真的看不懂  
没完没了！  
五个涨停部分人才能回本  
恶心妈给恶心开门  
又是拉萨左右倒  
业绩不都扭亏为盈了吗，还跌  
这家伙绝对是量化票！不然不会跌成这样，天天跌停  
恶意做空啊  
北上资金全仓易明医药了  
6.95的成本，今天大概率解套就跑  
10.08本2400股，咋办？有比我高的吗  
第一次买这股，6.52，明天挣气涨停板，看好你的打5折，千万别再打五折！  
3天亏了13个点，明天继续跌停，我上杠杆  
12.39那天因为开会，没有挂单卖，后面就跌到现在，亏了很多了，很难受很难受，想  
现在的行情，除了空仓别的操作都是错的  
拉萨狂洗，下手狠哈，佩服  
我15的本哈哈哈  
上方被套的先割了，不然还得跌不止，稳了再原值低位买进  
说实话，这个公司不错，我现在全仓这个了，怎么跌下去怎么给我涨上去。亏损的垃圾股要  
明天不符合预期，直接砸跌停  
看看最近几次龙虎榜，就知道为啥这票跌跌不休了   
几天时间腰折  
小盘股不行了是不是得跑啊。亏20个点。真是不能乱买[撇嘴]到处挨打，还是守着手里  
把老人钱亏完了！真是黑心公司！没有良心公司！老人要举报！  
电力是有预期的，年假期都会加大耗电，还有灯节布灯幕。只不过这只确实垃圾了，被空砸 7
为什么要这样不计成本的砸盘？这样有赢家吗？！  
早晨6.89买入，7.3卖出，天天做T都已经快回本了，他奶奶的尾盘既然砸到跌停板  
为什么跌停  
恶意做空可以通过以下方式进行举报：1、拨打国家安全部恶意做空举报电话12339。  
拉萨的家人们何时醒悟  
正式腰斩了，真牛！小母牛做飞机  
这票94年到现在涨了十一倍，也算是非常辣及了。   
尾盘卖了，亏了10个w。。生活无望了。。就这样吧  
说了跌停不信  
这不是恶意做空是什么，天地板，然后几乎一直地板  
当真是开了眼了，五六天高位腰斩，恶意做空何时休.  
叫你们都抱幻想，我就说了早割早了结。反弹好股外面多的是  
几天时间，腰斩，真的无语了  
几天时间，腰斩，真的无语了  
深表同情！居然这样止不住的跌，好像没雷，还扭亏了。我们差一点点就买了，成功逃离五  
你问我怎么办，我也第一次遇见这样的股票啊，没有任何暴雷，唯一的解释就是量化踩踏，  
前几天还在懊悔没有卖在第三个涨停版上，现在看看能赚两个涨停真的是万幸了，太吓人了  
跑吧都跑吧，量化砸盘也是没办法的，无奈之举  
深南电A股价创逾20个月新低  
清仓了，真是活久见，这也继续跌[笑哭]  
买到赚到的没有卖出去的感觉是怎么样的？  
坑，跳水利润给我跳没了一半  
涨二个点没跑下午跌0.28果断跑了  
吃二个地板割肉跑路  
真真正正的费物  
5块钱在买现在是坚决不进。  
早上昨晚t红盘还有7个点利润，下午收盘一看，倒亏4个点  
两个涨停板，五六个跌停板  
想想都后怕，幸亏抛了，恐怖  
除非st，我会好不保留着全仓卖出  
真正的超级大飞舞  
极限位置5.07，大家做好心理准备  
10块的本越套越深  
今天九个点割了你牛逼不服不行  
上午还在涨，下午一看跌这惨。霉运  
真垃圾，还业绩预增呢，人家业绩预亏的都涨停了，他却跌停！  
除非主力不在，耗上了  
票天天跌  
肆无忌惮，还有王法吗？  
该好好查查了  
你们不买主力的货就出不去，都是大聪明，还抄底，这回好了，好良言难劝该死的鬼，都自  
我服气了，这次真的服服的了  
股价666真嘲讽  
被抛弃的孤儿  
这回妥实了  
明天5字头。  
哈哈哈不装了直接跳水  
跑吧，最后三分钟挂跌停板卖  
这狗粮生的杂毛股，从高点下来已经跌了60%，一点像样反弹都没有  
终于不跌停了，你NN的，又被你给套住了。  
服不服？  
这么大的资金体量，可想而知  
这真不是人养的  
真是太垃圾了操  
要跌你就砸下去磨磨唧唧   
资金都去买国企央企了，都去买市值大的公司  
亏40个点，垃圾股，害人  
这股就像是当年的深大通，最后退市  
趁着年前忙不盯盘主力天天做T？  
我去真心无语了，别人都反弹了，你也上不去  
清了，割肉喂狗  
杀杀杀！！！  
砸到跌停再成交一笔  
节前加入＂微盘股＂无悬念，......  
买这股都是活该，想着蹭深中华的热度，热度没蹭上，这股就啥也不是，论电力股，杂毛都  
太想看看龙虎榜了！谁在卖。可惜它没资格  
主力没有种啊不敢按跌停  
涨的时候吃不到肉，跌的时候拳拳到肉，真替你们这些人高兴  
刚砸下去的成本在6.7，看来收盘不会高于6.7。庄家想吸血筹，看来明天还要砸，吸  
早上高点进来的，也末班  
实际流通盘才14个多亿，从高点下来换手早就超过100%，这纯属恶意做空  
我去，昨天辛苦赚的钱，今天算是赔给你了[哭][哭][哭][哭]我去你***  
外面哪只股不比这杂毛股好？从高点下来跌60多了，有任何一点反弹？全是套牢盘还抄底  
主力你这么杀我还让我交筹码，玩这么狠  
卖公司了[捂脸]  
犯了什么天条，至于一下跌50个点吗？主力还是个人吗？  
董秘好，请问公司是都有更名计划，改为“臭溢融通”  
垃圾中垃圾  
游资帮了鸡豿大忙，让它们实现了完美逃离  
我的乖乖，你到底得罪谁了？你带头大哥崩，我的票也一块崩啊[为什么]  
有病吗，跌了多少个板[哭]  
我以为踏空了，没想到啊  
我真的想骂人！  
太牛逼了开了眼了  
百通能源6天时间跌了57%，深南电也是7天时间跌了60%  
买进去吃跌停[哭]  
没有底了吗？  
西藏人玩跌停板把自己套斯在里面，休想出来  
，涨的时候没见涨，跌的时候直线下降！垃圾  
刚买就又套上了[亏大了]，真是影响过年的心情  
垃圾单位  
都赶紧出去啊  
不装了彻底，还留恋不  
继续买，白菜价处理了  
撑不住就赶紧出去，外面一堆好票在等，套在这里大半年，你出去找个好票，年前就收大米  
量化资金在里面套你特么又没质押，又没深股通。又没融资融券。怎么跌成这样。[滴汗]  
跌吧，跌吧。  
这个位置还在卖的，真是S到家了，让庄家捡便宜货  
看来这个公司年报业绩应该是大亏了，不知亏了多少？  
太憋屈了，亏了十五个点  
7.23买入，又被套了。谁能想到跌快50%还能套人[亏大了]  
反弹一下我就走，来吧。  
雨雪天气侵袭南方多地，这玩意也无动于衷  
又绿了，哈哈哈  
再也干不到跌停了，那就果断加仓  
只要出利好，准没戏  
指数回2800了，你的钱呢？  
此股没有V过， 有时间你就耗着............  
你们看贴吧都是让你们买的，就不要买！都是托  
这个价位谁在出？  
量化爆仓了吧。。。  
这个地方，有筹码的没必要卖了，等报复性反弹再走  
完犊子了  
只要是利好，赶紧跑  
主力还在出货，大家小心  
垃圾，忽悠股民  
跌的最多，涨的最少  
没必要呆这。。跟跌不跟涨。  
散户太多了，没有希望的，散户朋友还不断的买，真的想不通。  
12.39的本，预计要被套至少3年了  
子弹上膛，今天继续抢钱，目标20-30点  
浪费大涨的机会了，它真的太缺德  
临门一脚焊铁门  
你们买他的原因是什么，电力股他也不是龙头，深圳股他也不是龙头  
昨天那些说FP跌停的，人跑哪里去了  
哎卖了融解买了你，真是手贱加没有格局  
今天或者假阴星  
深圳本地垃圾股，7.39就是今天的高点  
总结去年买的票，最多跌25%，现在已经16%了，再来一次跌停，我就割肉。  
6.95买了10W，来啊，砸跌停的  
散户不卖怎么涨  
彻底没量了，这个低位没人买没人卖，高位散户割的差不多，剩下都是不愿意割，就看什么  
鬼拍后尾帎了。。。  
散户今天还在抄底，没戏了。  
哪几只狗？你没事吧？  
有完没完？  
不知道是谁在搞事情，举报了  
出一堆公告，总感觉明天情况不妙[哭][哭]  
8.58本，短时间还有机会么？  
人气啪啪的掉  
闲置设备，6个亿，卖得出去吗？  
快点清仓，。快点。。。。  
这票太吓人了  
筹码收集完毕再发公告，真厉害  
国企资产都敢乱来？  
这票就在这票就在8元内徘徊了。  
药明还是适合做空的高手玩，不适合我这种看好他光明前途的人玩，跌停板上买点，今天赚  
别发这些没有用的，今天别的股票都是地天板你看看你，连红都没有，有本事明天继续跌停  
节前还有两个交易日，怎么走  
兄弟们这是5+2的模式，还有两个跌停等着呢？抗住了，最后一个交易日最后三分钟满上  
今天6.89买入的7.53卖出的，昨天被套10个点今天做T回来五个点，还被套五个  
都打电话了吗？我已投诉核查  
开盘砸跌停，如果你是散户的话，你真的可以销户了。  
深南电A股价创逾15个月新低  
又是郁闷的一天  
居然与大盘背道而驰，那明天岂不是又很惨，h  
这个位置玩心态了，今天散户割肉的不少  
最艰难的时候了，扛不住的就走吧，这是艘破船  
深南电A把你的钱  
补跌的趋势，一时半会好不了。  
昨天补的仓，先撤出来吧，这玩意，弄不懂  
中国长城涨停了，你还好意思跌  
你个完蛋玩意，多么希望我能卖飞，让大家伙回回本，你个。cao，布要脸。  
跌这么狠，再拉上去让你解套么，明天接着跌  
极品啊，相当于跌停了，跑输九个多点  
该割肉的时候别犹豫，第一个跌停我就割了  
现在还有谁在卖？？？  
相信很多人当时买这股都是脑子发热，看深中华涨了买的他，跟着深中华蹭了2个板，但是 
该封板了  
坚决不进。  
下跌中继，明天还是跌停板  
买的都是垃圾  
指数涨的好看，个股拉胯，年前还有两个交易日，还会有普涨行情吗  
电力股无不大涨，就这是绿的，无语  
遇到骗子了  
差点7.5买入了，接了个电话，回来7.3了  
大盘稳了这lj还跌跌不休  
这垃圾又套一批  
这垃圾专业造假，坐等报应  
这是个什么  
哎，没有承接  
这里面的资金太的坏了  
主力等着过年去坐牢吧，到时抓肯定有你一份  
这砸盘的过年一定会被带到另一个时空  
今天都红不了明天怎么办  
真弱啊，  
早上把仓位清理玩就涨  
这个深圳股丢人  
跌起来太凶了，涨起来装软蛋  
t苟没有一点格局  
这个毒庄会，太缺德了  
大家一起举报，主力恶意做空牢底坐穿  
主力上ban位了，现在是散杀散  
举报主力恶意做空 
6个跌停板，就不能看下红？主力和机构合谋割一把，股性又完了  
就好好装s吧，这地方没任何抛压，有种还往下来俩跌停  
没救了，没有买盘大盘大涨也起不来  
主力蹲局子了，散户在博弈  
真没治了  
看你装无赖能装到什么时候  
真踏马得垃圾  
真lj啊大盘涨6个点了  
随你跌，就是一股不卖，反正就万把块钱你要退市了，就当给你随礼了   
们，快卖啊，哈哈  
这厮要退市呀……  
我跑了，明天肯定涨停  
板块中一只独衰，这是咋回事  
在不卖，一会跌停板封死，抓紧出，亏多少都要出！  
破位的股不能再碰了[捂脸][捂脸]  
抄底反弹，结果被套12%无语，还有6层仓位，想想啥时候补仓反弹跑呢  
我真服了，你这跌几天了？  
这样跌法都没有异动公告吗？都没有猫狗榜吗？真心不科学啊  
X的，三天亏了将近30%xxx  
弱的就是弱，大家再对你抱有幻想，你也是软的。   
继续做空，砸锅卖铁，看你割肉不割肉  
看早盘已知结果，这股继续做空!  
一个星期，跌了一半，X场都不敢这么搞。  
浮亏20%了，慢慢撑  
再卖已经没意义了，原地卧倒躺平吧  
让你们幻想，不听劝  
玛德。。昨天跌停进来了。今天割肉了。以后在这不左侧交易了。宁追补抄底  
南哥尿性一直如此，4.5等你  
这是真牛逼  
昨天被骗进来，今天跑了[哭]  
没有两融哪来那么多砸中，这样跌都不抓人  
11.5跑了，没想到这股这么惨烈  
铁子们，你们还好吗？ 
这主力太会玩了，几天跌40，50个点，指数都红了，还能跌成这样，没救了  
割了，亏了40个点，买个教训  
底仓也出了.  
瞎子们，又看到个恶意做空的……  
怎么会跌成这样  
会不会是限售股被借出来砸盘了？  
下午上班前全部投诉  
投诉，一起  
请证券会严查此股  
没救了没人拉  
你被抛弃了吗南南  
又在砸。。。。  
还是跌停  
流弊卡拉斯  
真是散户踩踏散户，跌成这狗样了，还往外出货，真是韭菜  
止跌反弹了，补仓，对标哈森[鼓掌]  
怎么举报？我要去举报  
为什么压着不涨，都跌了几个跌停了  
举报电话打起来！  
翻红都难  
垃圾翻红都难，没主力了  
特大单又是拉萨卖的吧！  
中马又是一地鸡毛~！  
恶意做空，举报！  
没人来点火，准备自由落体。  
这股牛，一线喉[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]  
上塘路什么时候牢底坐穿。  
看看002325  
大家一起举报恶意做空  
都5个跌停了还跑啥啊不想着拉高减亏吗  
被套10个点，今天在砸都把你们抓起来，有本事就砸  
举报举报  
10.2的本，(／_＼)大怨种  
5块钱在说。  
都吃了五个跌停，还怕你再来几个  
兄弟们，反攻  
再卖的都是傻波一  
这个绝对是被恶意做空了  
这种可以举报抓人  
希望买了深南电的股民今天打投诉电话12386投诉深南电A股票连续跌停恶意做空。  
恶意做空，牢底坐穿！！！  
5个跌停真是牛逼  
及时逃顶，难以想象这波血洗  
不出意外明天绿3左右开盘。上下不超过1个点  
买盘都没有  
好好的查一下此股严重问题做空  
希望买了深南电的股民今天打投诉电话12386投诉深南电A股票连续跌停恶意做空。  
牢底坐穿主力是要想清楚是否继续割韭菜还是拉回去  
虚晃一下？  
希望买了深南电的股民今天打投诉电话12386投诉深南电A股票连续跌停恶意做空。  
举报。。。。明显恶意做空  
一句话提醒赶紧跑吧！！  
打电话吧，12386，  
恶意做空者抓紧去  
弱市不言底！本以为今天地板捡到便宜了  
举报电话打起来！  
这股明显是恶意做空的股！  
6.98如果跌破的话，那就真的没底了……  
今天把电力走了，传媒又板了，还拿着，今早盘入场了服装家纺。  
四个跌停这主力真厉害  
举报电话打起来！  
不出意外，明天腰斩！！  
追热点，死的更惨  
吃了三个跌停板[哭]  
明天还能跌？  
明天开始三连板  
这无量下跌什么时候是个头啊[哭]  
跌停到过年，过完年我来抄底  
兄弟们，明天跌停还抄底吗，各位多少本了，我上次七块多本10块就跑了，我八块就做个  
不操作，放5个月  
我跑了，赔了3W  
到底还有几个跌停啊！我已经挨了三个了，让不让人活了！再跌停腰斩了！  
你们好惨啊。我来秀一波。恶性一下你们。  
天地板到今天5号累计-50%，明天再-10%？  
明天再来一板就腰斩了。5天时间  
明天怎么走啊！最近套傻了  
后面还有6个跌停，快跑哈哈  
你到底是不是深字辈啊，你大哥们都起飞了  
今天这么差的原因，不会是因为基民吧  
哈哈哈进来就被套30个点，但是外面也一样很惨，不想动了  
非理性下跌没道理可言，躺着拉倒  
平均价在9块多，顶部筹码也不是很多，，到底谁赚钱了  
卧槽人气第二！明天顶一字[捂脸]  
有脾气明天接着来  
连续缩量，两连板，都在看多，可以飞几个一字打出高度，然后换手接力到过年  
啥利空都没有，为什么这样跌？？  
我躺平了。1年看看啥样  
‘一个铁停   
买两百手试试水，超跌了  
让跑的时候不走，散户非要撤单，跌停了散户又挂上卖单，这股就是散户拿自己的钱砸停自  
周末利空不断，下周如何应对？  
现在挂跌停还能出得去吗[哭]  
今天果然继续跌停板了，跌停板继续买入了，跌幅百分之五十了，你牛逼，现在浮亏10个  
都是带血的筹码  
买的那3000手是那个瓜皮进来了  
垃圾，又被骗进来了，随便吧，跌吧，到五元再补仓  
了只能不看盘  
明天再来个跌停正好5天时间股价腰斩。太可怕了  
大盘这跌法受不了，小盘的很多跌停买的股一下子吃了2个跌停，小盘股不吃香了  
你随便跌，老子要是卖一手，下辈子当狗  
监管查查怎么回事  
为什么连续跌停，没有管了  
三层仓格局现在已经亏16个点啦！  
@此股，都让大家赔了多少，出来说说  
半仓8.01怎么办，明天奔6去了吧，我就只是搞个反弹啊[俏皮]看看什么位置再补  
都多少个跌停了，还按着跌停板卖，进水了？  
现在建仓明天不是红10就是绿1
看这垃圾表现明天还有一个跌停，然后阴跌  
牛批涨了3个板。跌4个板。。。  
这股是典型的恶意做空  
卖不完，永远卖不完，天天跌停  
跌停买了70手，后悔了，郁闷 
OK，彻底等死  
都说了继续跌停，你们不跑  
跌的仿佛看见太奶了  
今天到位了吗？  
跌停跌停  
哪来的做空动能！  
都跑完，让它跌停  
无可奈何花落去。敲板又入地狱里[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]  
好了，又套一批  
，放我出去，我不玩了  
卖，开口子骗人接盘了。  
四个跌停，我出来了[哭][哭][哭]  
我躺平了，明年再看  
没救了，这个股  
打开跌停了  
韭菜都割完咯，没有任何压力，主力可以反包自救咯  
给机会跑了跑跑跑跑    
中国股民生活在欢乐的海洋，脸上洋溢着幸福的喜悦。  
有能耐别扯单啊。。。。  
真残忍，吃了三个跌停  
erb你就是个扯  
这货是咋搞得，得谁了？  
第二板走了，当时还认为错了，年前年后空仓空仓空仓  
有人吃货了  
捡了3次地板了，主力你还想我捡多少次？  
抬头看看深中华，深华发  
千家跌停，牛啊 
明天还是跌停  
涨是为了给逃跑做准备  
直接腰斩割了md  
亏2万死躺半年我看你夏天涨不涨  
拉萨帮不走，反弹无望  
中签了，卖不掉[捂脸][捂脸][捂脸]  
我，跌停800家谁敢信？  
还是这里爽快，外面都是钝刀子割肉，，  
韭菜就是韭菜，自己割自己还挂单，挂单能跑掉吗？  
真是融券做空吗  
有40点的兄弟吗  
这么抗跌的？居然还七块多，多少好股都跌到净资产了，你这牛了  
出来的去战略性申购开放式股票基金  
还有两个跌停板  
盈利负删  
9.98的兄弟们还在吗  
跌到一块我补仓[呲牙]  
还是你稳当  
我说买早了，给删了  
真牛逼，前几天涨停买的都快腰斩了  
各位还出的来吗  
4个跌停还没止跌啊，5个腰斩不成  
我就不信，4天跌50%  
深南电垃圾  
赔30个点，卖了，真坑人  
赔30个点，卖了，真坑人  
水下买的都不必担心，话就说到这里  
恐慌盘跑的差不多了吧在等等[捂脸]  
基金借出做空股市  
，买早了  
5个地板都止不住，这杀伤力这么强吗。[捂脸]  
真想进来的明天跌停进来不香吗  
这比深华发A要狠的多，算是近期最恶的一只票了吧  
还有几个板？  
这主力，太坏了  
韭菜就是韭菜管这么多你能跑不掉吗？自己割自己。为啥不让发言呢。  
刚刚一千多家跌停，啧啧  
想不到今天是新年龙年的第二天啊！  
要怪就怪拉萨团来骚搞，又把深南电给拉崩了  
是不是买早了  
跌停已补仓。躺平。  
下跌毫无阻力  
来吧，继续跌停  
还有必要走嘛，?  
这里最安全，每天都跌停。9:40就能下班打卡  
恶意做空控诉  
起不来了吗？  
深南电A离死不远了  
牛啊。拉两个板用四个板出货  
割肉吧，留点钱回家办年货 
喜提三个版过年  
今天地板继续捡10手，25手了，继续地板吧  
这货不是融资融券股，但这货是基金持仓股，通过基金出借给空头砸盘来做空。  
再砸几个板  
真的是融券做空吗？  
今天地板明再一地板然后阴跌  
本想抄个底，其实没有底！！！！  
上周三进的人真是进了个大坑[囧][囧][囧][囧][囧]  
我来了今天开始每天买一点  
还不清场  
看看华银[捂脸]  
换成深华发A应该还不错，估计能涨停  
7.44，见。。。。  
一点量没有已经是弃子了  
这绝对是妖股啊，腰斩股  
血的教训12.39没卖啊  
看看赣能股份你真垃圾  
深中华A封板，抄底深南电A地天板  
直接举报吧，无缘无故四个跌停  
现在还卖的不是韭菜就是  
举报电话发出来  
今天最后一个跌停，后面只有阴跌，大家放心  
今天又是鬼哭狼嚎的一天  
这又没有融券，也能跌这么狠啊  
恶意做空举报等牢底坐穿  
周一谁也进不来，拭目以待吧！  
000037明天低开补仓做差价，反复做差价保本了就出来  
炒股还是要靠自己听别人的亏死你  
不出意外明天又是跌停，然后引来一堆所谓抄底的  
多是上来卖公司的  
山顶的同志们割了没有[哭]  
@老刀把子之首，南电你还在吗？  
核吧，空仓半月下手了你这个鬼，0点抢跑  
年前st板块风险较大，先不碰了，都是无量一字板跌停走起的，年后板块走好了再考虑了  
哈森股份那天跌停是几万手。  
尤其是像这种出现天地板之后的股票，千万不要买，很明显这波的趋势要到4.5元了！这  
吃了两个跌停[哭]  
6.98
5天4板  
放我出去！！！  
我有没有告诉过你，深南电A，开板就止盈落袋？？  
这周好几只拉高后持续跌停的。到底是有啥利空这么跌。  
又一个同兴  
最近都是A杀，够狠  
现在的股都是无脑跌停~没啥理由就是要干跌停~而且要连续跌停~  
深中华A，中视传媒两个机构抱团股都被抛弃了，周一深南电A多少有点机会吧?要不就是  
玩的感觉就是st股，不是涨停就是跌停 
继续下跌！  
个股不好操作，一不小心就吃面了，还是配置点避险板块的好，黄金股ETF（51752  
被毒打的小主力，可怜  
像这种妖胡，要么不回升，一回升就是涨停  
上塘路30号买3千3百多万今天卖3700万怎么解释  
下周一割还是不割，真下不去手了。亏这么多  
下周一不可能再跌停了，下面有强支撑，如果再跌破，那这股是彻底的死了，而且下周大盘    
机构也亏本卖出  
我昨天买了10w今天T了一下还亏9000  
今天为什么呀，这么好的位置，真就不往上买  
深南电A上市公司就不能有所作为吗？不能给我们这些投资人有点信心吗？其他公司已经开   
早上收盘前封单少了几千手，是不是下午要翘板，撬开我就补  
上坟路怎么还有  
还能不能涨上去  
国资委控股，深南电，星期一反包  
我们这个股有雪球产品吗？有融资融券吗？这么砸，这几个营业部他们做空买卷吗？· 
提前跑了，没有吃到涨停板，看看后面的走势不寒而栗，这到底是个什么市场啊！杀短线，  
亏40个点，麻了  
机会来临！深南电A、中钢国际、长江投机、中煤能源！  
大家是自己坑自己   
交易异常波动公告咋不出  
不信老庄无动于衷，越跌越买[大笑][大笑]  
珍爱生命，远离上塘路[哭][哭]  
高位打板入，昨天地板出，不断有资金翘板，其实以为今天有反弹，没想到还是地板，昨天  
深中华倒了，今天天地板  
这不是诈骗这是什么，3天亏了40个点  
3月18日限售股融卷还款期限，只有股价压低，庄家才能吸筹还进去。还要跌一个月！  
上塘路都走光了…[吃瓜]  
这次认了，一个月工资亏没了，长个记性了，周一销户不玩了  
天天吃跌停真爽  
今天买这个最多亏2个点，如果你买中视传媒，已经亏了20个点了。  
疑似借壳或重组  
轮回的故事周而复始  
清一色5个拉萨家人，还没割呢，还里面T，下周继续完。。。  
好榜知时节，当跌乃发生  
这些割肉卖的脑子是坨，大盘都这样V字反包。都是眼瞎吗？  
好好的股，被上坟苟砸成这个样子  
什么时候不低开的时候在关注  
怎么回事，怎么连续跌停，发生了什么，难道这次奔着前前低5块去？明天跌停价格多少  
散户真有钱  
转换战场，合影留念。  
拉萨天团加一块买的没上坟路卖的多[财神]  
大盘跌成这样，这里反而比外面安全！！！至少今天不会跌了！  
最后一刻跑了，不玩大A了，还是玩外盘T0基金，外盘基金赚的，全在大A跌完了  
这么走势就应该查查，有没有违规问题  
太黑了40没了  
多惨啊，三天亏掉40%！真残忍！  
抄底的家都被抄了  
早盘的8.47入场，没想到还是跌停  
被上坟玩烂的股，勾都嫌。。。。。。  
二个涨停都能换来三个跌停  
我认了，愿赌服输！但实际忍不住骂一句，这是什么市场。。。  
说实话、外面这个环境、大盘跌成把巴。这里跌停总比钝刀割肉强  
敢不敢拉起来  
以前是数高板，现在都是数地板，[憨笑]  
那些佳伙拼命釆踏，这下好了把自己活埋了，下周一也出不去了。  
死一般的寂静。。。。。成了废墟了  
高位没舍得卖，几天又回来了[哭][哭][哭]  
有人出去了吗，都几点挂的  
国家队下午都带不动下周继续地板？  
没有撤退可言  
拉基股千万别碰，这种杀猪盘碰了骨头都没了  
伤害大伙最深的，往往都是……  
抄底干他，都跌一半了还怎么玩[旺柴]  
庄都跑了，剩下家人们！  
前天反复提醒小散出货，听懂我话出货的逃大顶了！不用谢  
杀猪都不是这样杀的，以后谁还敢碰你？  
昨天打板进的兄弟，山顶很凉快吧  
毫无底线的遥遥领先  
机构游资走干净了，看委托盘都是零碎的散户踩踏。唉。  
今天垃撒在砸，今天又是垃撒在进，明天又是垃撒砸，垃圾  
兄弟国家队护盘咯  
永远记住赚钱易如反掌！继续轻仓玩玩指数基金，耐心等待下次出手时机！  
跌到6块就收手  
到底是谁那么厉害在甩卖  
无量跌停还得跌  
大盘马上红了，都带不动你个垃圾？  
一群韭菜没得救。  
你是真牛逼，纹丝不动  
一字板板进去吃了4个跌停板我都佩服我自己更佩服那些鬼无恶不作  
今年有幸又见百股跌停盛世  
坚持住，好多die停票都来陪你了，你一点都不孤单！  
让我出去！我认栽了!  
没人和你玩儿了吧  
坚持住，好多跌停票都来陪你了，你一点都不孤单！  
左思右想，还是下定决心买100股……我还就不信了……我能割的比你们还多……  
不管你了，去看大盘热闹了！！！   
15个点进去了  
我想出去，好想哭  
其实里外一个样！！  
周一跌停。我来翘板  
12.39卖了是对的，啪啪啪跑跑跑跑跑跑跑跑跑啪啪啪跑跑跑跑跑跑啪啪啪跑跑  
爆跌爆跌爆跌爆跌爆跌爆跌爆跌爆跌爆跌爆跌爆跌爆跌  
这也太坑人了吧，太坏了吧，股评还专门推荐，头天推荐第二天开始连续三、四个跌停  
据说只要散户愿意，这公司都给卖给你们.....  
后悔了今天没有都卖。卖了一半[哭]    
你们的老周大爷开着新买的电车回家开心过年了，这盘粉丝接的漂亮[吃瓜][吃瓜][吃    
硬是玩成st的玩法！  
早盘一字板封单1500多万股，去了一趟厕所几分钟回来，就己红盘变绿盘，一泻千里变  
不调整三个月上不去了。  
明天收盘还是跌停  
就3000多万也没人来翘板吗？  
有脏东西  
我想问一下，这没什么重大利空，为什么连续跌了3个板  
晚上先把跌停排上单，不知明天能不能跑出去。  
这庄真狠，直接割到地下室  
少买少亏不买不亏  
开盘想进的，撤单了。想了下过年了，宁追，不抄底  
厉害了深南电  
这种行情下，都在亏钱，所以别再互相残杀了，到这个位置当股东吧。  
好想补仓，太难受了，昨天就该止损，没有后来走不掉了。  
亏了百分之90清仓过年了赚不回来了  
发个排单看看  
慌不择路  
昨天跌停买的，今天直接8个点大面割肉，去妮妹的，年前不玩了。  
不要怕跌停，上海凤凰，畅聊股份，长江投资这些最坑人的股都打开跌停了，深南电应该也  
对不住了兄弟们实力有限。买了个教训，只能先撤了  
涨停没得份，跌停吃的饱饱的  
周一跌停是什么价？  
昨天很多老铁抄底了[亏大了]，今天被抄家，这个年怎么过啊。股市有风险，入市需谨慎  
躲过一劫，还好没买这股，当初1月30日晚上复盘自我感觉良好，自以为还能有2-3个  
对就是这样封板跌停玛德我亏三十个点都割肉了昨天下午挂了那么久都卖不出去今天跌停卖  
远离垃圾！  
专治各路专家股神  
6块再补仓[哭]  
除了一声叹息，还能祈求什么，还不如不涨停，三个涨停，都不够砸的[捂脸]  
三天亏了百分40，我这个人有问题，脑子有问题，有，有脑膜炎  
庄家埋了多少人  
开板啊！我要疯了  
打回原形。  
拉萨被活埋了？  
南哥还是那么的凶猛犀利！  
请问各位专家这是什么情况啊[哭]  
下午跌天板，漂亮  
这位置还有人跌停跑，一个四季度赚了6000多万，8.27这价位，多少韭菜在割肉。  
这三板的确够力，开始割深韭菜了  
icu和半导体又砸盘了！！！  
赶紧撤吧  
三个跌停都没有股价异常波动警示吗？     
补仓，我就不信没有底[摊手]    
都三个跌停了！还这么恐慌啊！  
大师提醒您，今天有大资金吸筹迹象，可适当低吸，半仓T十0操作，底部迹象明显！ 
这生态真是搞笑，要么连板涨要么连板跌  
我一万多挂的卖出单，能卖出去吗今天  
又亏老子半天的工资！cao！  
套住了都这样了还跑什么，南电炒的不是业绩炒什么大家清楚的很看戏关注。  
全是拉萨大散户接盘怎么会涨  
我就纳闷了昨天跑来抄底被埋了，今天就死亏跑  
主力说了：我也要重头再来，你们格局什么  
深中华没敢买，倒买上了东西，气死人了  
5个跌停  
骗线骗得团团转[捂脸]  
作用与反作用力→v型反转……  
今天跌停板封单达到42000手我来翘板做地天。  
提的起放的下，能上能下  
星期一会有人说明天抄底哈哈哈  
完犊子了，今天买了被闷杀在里面了  
麻麻批，三千多万按死跌停！都是散户恐慌出逃！  
打板的格局哥是不是四十个点了  
各位股友们，赶紧跑吧，不然就没有机会了，还要吃跌停，赶紧的  
乖乖，这个深南电真是让你冷到骨子里    
回到6块钱才复合你的身份  
炒股不是我们这些老百姓人玩的，愿赌服输！删除软件  
今天被散户砸了[滴汗]  
拉杭州了，你们有的救了  
这股市还有人敢买吗？嘿嘿天天跌！爽歪歪！才去买，个个亏钱，看都别看！  
麻了没，[偷笑][偷笑]  
这些挂跌停卖的一定赚了很多钱！  
只要留住底仓，跌停附近加仓就是的了，不涨的话尾盘再卖出，次日再循环操作，不怕他跌 
要怪就怪拉萨进来了，猪力不会参与入伙一起往上拉，散户太弱势了！  
看看你到底有几个跌停  
A股这环境，让人无语了。  
再跌主力也没得赚了吧  
该股为雪球敲入持仓股。  
还没止跌，哈哈哈哈哈  
太惨了吧  
好了，又封住了！下周再重复今天的剧本  
这个还要跌。  
还好刚才水下7个点左右跑了，不然现在想跑都跑不了  
tm才涨2个你跌3个，垃圾  
观察了最近猛拉的票，基本都要杀五个跌停  
连续跌停……猜的太准了……这就是A股的特性  
这股废了，  
6382
牛逼啊，全是割肉的。一群韭菜。  
第一天大跌就要无条件投降   
现在的形势，真的那么多人还以为有地天反转，反弹这些操作的吗？  
卖公司了  
9块何时能解套  
天天有人去抄底。结果。天天挨打  
提前下班了  
安全着落该干嘛去干嘛去  
跌停的时候割肉的你要涨也别今天涨要不然气死我三十个点割肉  
又吃大面  
板块里它最恶心  
叫胡锡进来抄底  
就这吊样，人气还在上升，各位老师的功劳不小  
地板的节奏  
我日，抖音推荐的全是杀猪盘。[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]太恐  
跌停吧。套这么多不可能给你的  
你不是深中华小弟吗？你哥都要涨停了，做个人吧，三天干了我三个板  
这股真心看不懂  
三月无行情  
和腾达走势一摸一样  
不要买前期强势股补跌惨烈  
怕怕了，割了  
全是散户，你说谁敢买？  
前天涨停板12.39走的！  
跌停吧，求你了，借钱买你  
这样跌，妥妥的杀猪盘，可以向证监会举报理赔。 
这可真叫死给你看！  
垃圾，再也不碰你  
庄稼昨天走干净了，今天散户杀散户就这样杀下去吧  
按死跌停，不要让拉萨出去  
太惨了版块垫底  
这唱的是那一出？  
就是举报电话打得少了，所以没人管，觉得A沙是正常操作，这不是典型的操作股价割韭菜  
，孙子有本事天天跌停 
昨天没跑。今天又挨个跌停。。前天打板进40个点没有了  
买不完根本买不完  
我就是万手哥，亏麻了  
昨天早上想等着下午再出下午跌停割肉都割不了今天不想等了直接割肉了亏三十个点一个月  
大哥深中华带你飞，小弟跟上啊，不要拖后腿  
操割了30%没了  
买了500股、亏了1300；你是大开杀戒  
昨天一样的套路  
已经举报了，会有人查的  
又跌停了不让人活了是吗  
今天还是跌停，舒服了吧。好傻钱多。  
一个垃圾股亏我300真是醉了  
兄弟们，地天走起  
初入股市的股民我劝你赶快销户，要不然深渊在等你  
典型的杀猪盘，怎么举报？  
这个价格还有谁在卖啊？要卖公司嘛？ 
看到你们这些说地天的，我就知道地板焊死无疑了[捂脸]  
垃圾恶心  
目前告谁都没有了，这个股活拖割韭菜  
五天五板妥妥的大牛股  
这是要倒闭了吗？ 
快跑快跑  
昨天提醒各位离场，告诉大家出货了，赶紧走，提醒的时候还算好价格了，还说了昨天进的  
打板的兄弟。40个点没有了  
今天又是昨天的剧情  
就知道跌停  
大幅低开都是卖点，不可能买点！  
看到这两天的龙虎榜真的挺绝望[囧]  
今天跌停  
割不动了  
个人感觉深南电还有上攻前期高点机会  
怎还有人买？明天地板再买不香么？  
告诉大家一个好消息，昨天砸坏深南的上塘路去了中设股份吃了天地大面，因果循环，苍天  
深南电A尾盘上演“天地板”  
有损失几千亿的感觉。今天错得一塌糊涂  
套30个点的这个年怎么过？到6、7月份才能解套，这股市太可怕了。  
明天缩量跳谁也进不来！立贴为证哈  
前两天追板的人可还安好？  
今天把保险和建筑装饰都走了，今天早盘入场了综合和电力。  
明天就是不跑，累了，走哪都是死，  
今天没有拉起，年前还剩5天就没戏了！大资金开始休息  
人家A字，你都是一字，简直是凶残，最后五个交易日，再冷也没人来炒了。  
这股连续亏损三年啦，是不是要被ST啦？  
今天开盘没多久抄了一成，今天不及预期，明天直接开盘挂跌停价卖出。不用去想明天到底  
明天怎么操作，我打算躺平  
让你们看清什么是无影脚和上膛路  
昨天打板的韭菜今天开盘跑路也是亏损27个点，啧啧，这是你们能来的市场？  
昨天涨停板本来是卖出的，谁知道网络断了，在看见就跌幅两个点了，奶奶的盈利18个点  
明天又是一个跌停  
跌停买的！明天能出去么？  
兄弟们好消息真解气啊上塘路活该被埋！！！被人暗算了！好！  
跟腾达科技一样，明天又是跌停  
上塘路走后一地鸡毛  
今天进的基本全是散户啊，看排单就知道，当游资敢死队，机构敢死队都绝望的时候，只有  
多少人想等冲高卖，一等在等，结果出不去了，这种就应该连夜按跌停，集合竞价就核按钮  
赵老哥应该亏了不少钱，昨天买了500多万准备超低基结果被套，早上看见不对马上抛了  
明天就这个走势了，被套的别气垒[呲牙]  
今天9.19买入t了一下今日资金：1478379。本金：1720000。亏损：2  
四天两板，两个地板  
深南电的股东们后期咋办啊  
一部分资金开始撤退了落袋走人  
昨天追涨进，今天30厘米，没了  
昨天追涨进，今天30厘米，没了  
今天都是自己踩自己，踩成了这个样子，哈哈哈  
明天跌停价多少  
奇怪拉萨敢死队高位接盘后基本都是超低开然后跌停呢  
这A杀漂亮，昨天打板的亏30个点  
12买的，怎么办  
感觉贝莱德说错了。他不是要把公司卖给你。是要把大A卖给你。根本没有底。根本抄不完  
诸位不要追了，市场情绪太弱，看看特发信息  
市场恐慌情绪太大了；散户拼命挂，天天跌停；这种涨都没涨多少的，明天还得阴跌  
封死是对的  
就TM2个板也A杀封死跌停真想骂人  
今天加仓，成本10.5[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗][滴汗]  
最近流行A杀，6连版，三上三下  
今天就这样把拉萨军团一起给埋了吗？？？？  
还有个跌停板。真的可怕。  
还有人打算拿着吗？我想卖都卖不了[怒]  
明天是不是还得跌停  
昨天抄底都被埋了  
跌停封单到4万手我来翘板，少了买着没意思。点火地天板记得跟上。 
神秘资金呢？？？  
12.39    一二三    走    有没有看不明白的   主力已经告诉你们  
看我是不是做梦！收盘翘板  
今天还抄底的人真是傻了这几天都是高位跌停的多没几个能起来的  
明天再跌停我就准备抄底了[捂脸]  
看来真不行，没人翘板   
没希望开板了..明天不要又来一个跌停。。  
地板反反复复，至少今天看不出机会，除非带量爆拉可以跟  
凭一己之力把整个电力板块，按在地上摩擦。你个中的  
方星侠已经跑了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊  
散了，没戏了，这会没人拿得出5000万来翘板  
到3点就会有6万手压单，明天不出意外水下七八个点。  
别人跌停都是涨的多，你看看你，真垃圾恶心好吧。  
散户踩踏了[可怜][可怜]  
预测先是天地板，今天换手板，明天一字板，后面阴跌到6元左右企稳！  
打板也找点基本面好的票子打吧！像这种真到地板，就不知道何时能解套了！这种都玩不是  
游资互掐的牺牲品  
明天出来销户了一个月亏一半完全看不到希望  
拉萨拉升的时候已经出货了，今天是甩卖，明天一字跌停  
倒计时一口闷  
明天又是跌停，  
打工挣钱股市花，一点都不带回家，唉  
散户极度恐慌了  
想走的早上干嘛去了随时都可以走，报着虚无的希望熬到下午出不去了吧，啧啧啧  
1.31盘前：美好的行情，难道只是昙花一现吗？深南电A、中粮资本  
中视传媒7板，但还是很难受！深桑达A、深南电A、杭州热电，中国中免、昆仑万维  
昨天让你们别进不信邪啊  
都是小散自己坑自己，明天上坟路再杀回来，把大家都洗出去。  
垃圾恶心人  
市场不行了；全是直上直下的，没有敢反核的了  
不开板明天又送一个板。。  
想卖都卖不出唉  
连续五个股都是亏十几个点割肉的真倒霉  
还期待他反转吗？杀猪盘哦  
臭名昭著的上塘路杰作今天百分百去围攻中马了！  
珍爱生命，远离上塘路[大哭][大哭]  
贪心了今天不该进的  
还想两点半卖现在都不开板了[哭]  
这个庄家要么跟游资合作割韭菜，要么就是实力不强，被游资割了，连坐庄都不会   
都是散户单！没有大户进来，就是拉不动  
拉这两连板是主力自救自己套在上面的筹码，现在解救成功管你散户死活[憨笑]  
封单不多，估计到下星期都是一字板了，向下的那种！  
热度太高了，不是好事情  
1.31号盘中思考昨天的深南电A符合预期走了加速板草炸板没看到，倒亏钱了！以后要  
如果能打开，你就快快跑吧，别再侥幸，留着钱去过个好年吧！  
早上打板买了8万股深南电A，收盘跌到10.21，我巨亏21.76万。最近炒股亏成  
？还了原  
这也太会玩了，两天涨停。然后天地板，第二天再跌停  
000037在8.89之下有买点，在22.42之上有卖点，止损8.5  
趁封的还少，赶紧跑了，你们玩  
贷款还不起了会不会坐牢，会不会把我房子没收了，一辈子心血啊[哭]  
立刻马上巨量封死，让我这个地板价割肉的心得到点安慰  
深中华不起这玩意应该是不敢拉升，摆明的跟风要歇菜了！  
有些小朋友啊，就是不信邪，昨天尾盘我反复提醒要全部清仓，他就是不听提醒，今天哭了  
年底的电力业绩漂亮！这样玩！都怪资金要过年  
抖音老师推荐，周线仙人指路，[坏笑][坏笑][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][大  
已清仓，7块等你哦  
上方已经形成巨大套牢盘，想拉升很难了，下一波估计要等七月份了  
昨天所有的游资都砸了，套在山顶的都是家人们  
什么玩意儿，已经跌到了启动前，还要跌么？[滴汗][滴汗][滴汗]  
找谁说理去，昨天割肉了哈森，40个点啊，昨天又进这个股又是16个点啊，今天彻彻底  
这样反复开板出货，还不如封死，真恶心  
成功逃顶  
记住我昨天在非凡交易上说过的观点，当下市场并未止跌，已经连续3天每天5000家个  
A杀过后，还有坑杀？  
大盘都这样了，这个时候不抱团还能干嘛？冲啊  
下午，上坟路来个地天板。[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]就像卓翼  
管住手，别抄底，跑了就别回头，要不就上套  
再来一个跌停就差不多了。  
看到7.8  
清仓，回吐15个点，真恶心  
这1.2万哪位勇士来吃  
能走的都走吧，尾盘封跌停20万手以上  
1.29号华鑫龙虎榜第一，这种人人喊打的一日游游资，也会有那么多垃圾主力给抬  
两碗大面[大哭]  
有没有抖音那个进来的，它还剑客个中广天泽，纯杀猪盘[大笑][大笑][大  
两天三个天地，销户了，谁爱玩谁玩，  
过气龙头啊，昨天早上你是多么的NB  
我地板割了，对大阴线深感恐惧，今天地天板也和我无关了，祝留下的发财  
反复翘板，跌停板建仓干了[拳头]  
心不齐，赔了活该  
做甚呢？  
拉萨军团，昨天进来就这样被活埋了？  
主力跌停出货，散户都在补仓和所谓的抄底，还幻想会有大资金来拉，太可笑了  
还得是家人们，踩踏了[大哭][大哭][大哭]  
一上午都是死样不妙  
直接按死咯  
就这个价位横盘差不多一个早上了能让你进去也能让你们出来是什么意思呢[得意]有大佬  
在这个上亏了快20个点，割了  
今天躺地板  
昨天有大资金被埋吧[想一下]  
开的开啊，一直按死  
主力在开板诱多，散户不要买  
给我翻个倍吧让我彻底脱离股海[拜神]  
就不能拉起来慢慢出？  
跌停买，今天总不会再跌了[捂脸]  
闭/开开/闭闭/开该拉不拉视为弱！明儿见！  
割了亏13个点彻底告别股市了  
反复提醒大家，全部清仓，明天还是跌停板，不要心存绕幸，快快跑吧！为了家庭和儿女们  
不翻红不要进，明显的开板诱多[傲]  
电力板块不行，深南也走不出来。  
买不完更本买不完  
11.19割内亏8万  
没有大单翘板，不要进，宁愿错过，也不要被套  
昨天板上进的，估计都不忍心打开账户看收益了吧  
跌停板出货，散户不要买  
9.19能救一救吗[旺柴]  
昨天买入的兄弟你们还好吗外面行情大涨我也是昨天买入  
12.39的兄弟你还好吗？  
有拉萨散户上榜的，兄弟们，千万别买！容易A杀！新力金融就是榜样！[想一下][想一  
跌停板出货，很明显，不要买了，告诉你买不完。  
出货出的那么爽，成本真低。  
反复提醒大家，坚决执行全部清仓，不要有侥幸心理，明天还会跌停板！快快清仓吧！！！  
今天还是跌停！兄弟们赶紧卖掉  
放量，明天继续跌停  
明天还有一个跌停？  
自以为是前面两个涨停了不起然后来两个跌停把自己当救世主了  
两天30个点的出来报个到[哭][哭][哭]  
大师提醒您，全部清仓，跌停板是肯定的，不要犹如，果断清仓！  
温水煮青蛙，走吧，大盘反转了别错过  
肉鸡继续跌停 
地天呼叫上塘路  
9.2割了，亏的钱给桩特码买药吃去吧，垃圾  
卡点百通  
二进三这么极端，打板的2天亏30%，市场太极端了  
散户的数量是强大的[滴汗]  
我来翘板解救你们了  
深南，地天板，你值得拥有  
看到上塘狗我心好慌呀[怒][怒][怒]   
wangmingtu这么多哇，这都开板了[大笑]  
水下充分换手，洗掉割肉盘，然后再来个地天板，那些割肉的韭菜又会跑回来接盘[偷笑] 
昨天大阴，今天跌停！闭/开闭/开该拉不拉试为弱！明儿见！  
呼叫拉萨天团  
地天不解释  
@所有人，我们不卖，我们买  
大盘不好，跌停，大盘涨，也跌停。  
快来抄底。。。我在上面等你们  
两天30个点，真惨  
开板了，跑啊[哭]  
只能说有钱人太多亏成狗  
昨天有人幻想地天，今天居然还有人幻想地天，今天抄底的明天一个都不出去[捂脸]  
大声说拜拜，你别怕自己没人爱，这世界还是精彩你又何必单恋一枝花~  
最后逃跑的机会  
谁在卖，又是谁在买，这么大手  
明天再来一板，今天买的要哭[大笑][大笑][滴汗]  
你算个什么东西学人跌停？  
跑不掉了  
卖的人都是，等你们卖完了直接地天板！一群空  
二天10个w没了  
撤单套人  
今天还能跑吗？太残暴了。  
太残暴了点，自相残杀啊  
最近追高的基本都是死  
就是这样也没有像深南电昨天那么狠一条直线杀到跌停，这给机会了，深南电没给  
今天会在跌停板反复几次吸引韭菜进来，年前再跌30%割一把韭菜过年[大笑]  
感觉是机会，感觉错了？[旺柴]  
昨天高点买的，有何感想？[大笑]  
从红的三十多点，两天亏完。  
9.2割了  
反复开板不好  
要ST的股票这么吵  
掏空股市是原罪，每天流出百多亿至300亿，庄家也不敢拉  
跌停主力你按得住？  
多少人一样的[偷笑] 
跌停出货  
二天6个w没了  
走了，不要纠缠，去其他地方赚钱。  
明天绝对跌停，放量跌停了跟特发信息一样，明天不跌停我直播洗头  
？？入？  
巨震收集筹码，狠人  
这年头谁都能来炒股，老惨了！[困顿][困顿][困顿]  
跌停是a股的极限，不是深南电的极限  
昨天我就给接盘说了，今天这个跌停你们必须吃，不吃明天再来一个。希望我昨天劝退了  
垃圾，只要我买就是跌停 
好过分，竞价还把我剩余仓位骗进去了  
家人们，轻一点砸啊，都不要命了了么，你们的钱都是大风吹过了的啊  
昨天抄底的兄弟今天傻眼了吧  
昨天上了，今天得吃一碗大面  
昨天天地板，今天再来个地天板  
上塘走了，有没有可能成为跨年妖？  
如果在回到从前，所有一切重演，你是否会明白。。。。。。  
上分形成了巨大的套牢盘，这怎么拉上去哦，希望今天不要开一字就好了，昨天我跑  
出货了，自己小心   
哈哈家人下班了[大笑]  
冰点已至  
这个k线图好滩看哈，看起来还得跌回去。  
回购，一点动静都没有，骗子公司。  
节后开盘跌停！  
2月8日：有色金属涨5.52%，广东板块涨7.40%，中金岭南庄家恶意砸盘。  
这波是不是到头了，哎，可是还没回本啊，感觉市场资金风向转向了，往小盘微盘股去了  
昨天就算到今天会跌，3个点就卖了，没想昨天会涨6个点，今天还冲那么高，哎，尽人事  
4.45减了8000股  
没有破前高啊  
此股早上拉升就跑准没错，百试百灵！[偷笑][偷笑][偷笑]  
近2日资金大幅流出，有拉高出货的嫌疑，多看少动切勿追高。  
这勾兰子人都过年涨点，它使劲跌，勾兰子一个。买它后悔半年。草。  
4.43跑完了，码的不如双良  
咋4.5都不上[怒]  
又要往回跌了，涨哪的玩意吧，草。  
金价成功止跌，回升仍需给力，近期荐股全面报捷，你却没加自选！？  
要查查谁在4.45元大单压着！这是什么行为？  
晕了T飞了，等跌下去再接回  
中金岭南是一家贸易皮包公司，有矿不开  
你爷爷涨停了  
跌到3块补10000股，不然回本无望  
就算涨停又怎样？我是缺一两个涨停的人吗？我踏马需要三四个涨停才能回本!  
还得5个涨停才能回本  
朝看水东流  
都翻红了，又跌三个多点，这是诱多啊  
过年只能喝粥了，还不能有馒头。   
跌了一头牛，涨了一只鸡  
不让我发帖  
中金岭南股价创近3年半新低  
我把庄的球吃了  
股托很多，涨点点出来吹碧，看看现状。等三块  吧，足够低的筹码买点，解套绝不动此鸟股  
开始定投，一次100股，气死主力  
今天高抛低吸的也不少  
今天收的大天线，不太好是上面有压力  
就是这三天涨多了，有一部分抄底的获利了结了，可今天板块涨百分之五都是一些小盘股涨  
一个涨停都没有，照别的股差远了。  
已经涨到一月三号的整理平台了  
主力出动了，但是抛盘太大  
唤大家都不要买了现在什么价位买都是套，我3元8买的又被套了，都不知道何年何才能回  
今天触及涨停价了为啥没封上  
老外昨天减得真多  
全都是融卷股卖不完，真的是卖不完，l十年都卖不完  
啥时候止跌  
都跌成这熊样了，不过了咋地  
见证了一次本轮熊市大低2666。  
见证了一次本轮熊市大低2666。  
好可怕啊    
多杀多模式  
太恐惧开盘了。  
又绿了，就能持续一会 
老外每回都没少减  
真邪乎，反转了这么一会不看红了 
这个聚宝盆买不完，真的买不完，  
又回到解放前了  
供需失衡，锌的未来，何去何从？  
有机会逃不逃就是被套  
6.25元直接砸到3.70元，40%的回调，凭什么？  
长长两年亏了37.2%成本6.272    
这个年是没法过了，吃面都够呛。 
下跌还是放量下跌！短期止不住呀！  
不知道还有人敢买股票嘛  
此中非彼中字头！  
有根大阴必须的  
增了两天北向又开始减了  
前女友的前男朋的女朋友5.8让我追的，现在亏了1.8怎么办啊。  
中金岭南01月30日被深股通减持8
驰宏锌锗说它预增，可不增咋地去年计提了  
刚才还挺坚挺，这么一会就不行了  
这垃圾是国企央企还是啥子企  
割肉出局，愿赌服输。    
唉，五千多只股票，买这个破股，赔的裤衩子都没了  
你多少也带个中字头  
你也是中字头啊、咋滴了？  
又被套了[哭][哭][哭]  
七元解套坚决走人  
1000亿呢？领导还没完成任务呢就走了，多年高薪，盆满钵满，走了，不留一点云彩走  
这种便宜股是真的不好拉升，越便宜，散户越多，各种力量都在里面非常复杂。  
也不发布业绩预告，预增还是预减了  
是不是中金岭南市值也太低了 
4.76的我[笑哭]  
就算明天涨停，老子还是巨亏。  
就是基金在砸盘  
我们要承认他曾经强过，但也要敢于面对现在他的弱  
中金岭南进了1000手，比预计少了7毛。准备做长期股东  
空头急须用券还给券商。   
今天这走势是多空互掐么  
砸下来容易，拉上去难啊  
可惜入少了  
反弹接近尾声了，注意逢高减仓。  
压那么多222.，是怕我们看不出他2吗  
简直就是大利好[大笑]懂的都懂  
垃圾.机构不知道做什么呢？6手需要113笔成交.全是0  
你给中字头丢脸！  
压价很难收到券，没有3个涨停不可能在2月5号前收足券还回去。  
天天大谈涨跌，好像市场是自家开的，一有风吹草动就兴奋的不得了，一两天的行情说明不  
中金岭南股价连续2日创逾20个月新低  
突破前低，今年能继续嗨么[想一下]  
怎么办啊，我买了好多[笑哭]  
昨天跌那么多，今天连百分之二都没涨到  
有利好也不行，照砸不误  
躺平，留给我儿子娶媳妇。  
还有救么？  
11.54是不是要再等上20年？  
当初是谁喊的千亿市值，出来走两步  
下一个目标3.3元[偷笑][偷笑][偷笑][下跌][下跌][下跌]  
勾兰子股谁买睡迷糊。  
中金岭南股价创逾20个月新低 
啥时候破3元啊，你赶紧跌啊  
怪不得跌这么多，板块都跌百分之六  
终于迎来了新低[下跌][下跌][下跌][大笑][大笑][大笑]  
狂跌开始  
真带劲，这股没治了  
兄弟们离过年还有十几天，能不能涨到10块？要想人前显贵，就要人后遭罪。只要胆子大  
跌的爹妈都不认了  
目前持仓1500股，等你2.9元我在加仓，卖房买你   
这是买就亏啊  
小散有几个在这个价位抛的，这都是庄家融卷做空的结果，没有完3元都有可能破的，等等  
谁在源源不断的砸盘  
看样子要跟港股学了，指数不清零不算完。  
这跟要过年有关系，要不不能跌这样  
跌不完不算跌   
爆跌开启   
跌起没完了 7
还是入早了。难搞  
乌云如墨再大的风也很难驱散！何况无风哪来的雨？大浪淘沙又哪来的沙？全沉海底了！  
今天这个小场面，2022年3—4哪个才狠！[大笑]  
天天下跌，跟跌不跟涨，从不会有反弹，不是一般的垃圾。  
一会一个大单砸，主力应该把t做美了，亏的少的先走吧  
乌云如墨再大的风也很难驱散！何况无风哪来的雨？大浪淘沙又哪来的沙？全沉海底了！  
外资紧着减，昨天跌成那样不加仓  
3.95搞了2万股，4.25还给主力  
别的股，跌完都反弹，这个勾兰子，反弹也是最弱的垃圾。  
4.01买了，可惜买早了些  
还没跌到位  
跌得懂密没话说  
阴跌半年，现在加速下跌！敢问底在何方？ 
八年多咯，粉红都拿了一万多块了，你咋还不涨  
狠狠的跌，跌到飞不起  
快点跌我在三板等你  
3元必破  
狠狠的跌  
腰折了补仓去  
谢了谢了！  
真的倒霉昨天4元1角4买的今天就套死了，4元必破，没有4，5年是出不来了。  
我在1元等着你  
俩字，漂亮  
为什么不回购  
爽[下跌][下跌][下跌][偷笑][偷笑][偷笑]  
前低指日可待[下跌][下跌][下跌][大笑][大笑][大笑]  
今天要跌停了  
今天应该能翻红！  
真是一道靓丽的风景线  
机构太无耻  
否极泰来  
说了4块都高，大熊市，耐心。  
终于快下4块了，好！！！  
真狠，而且还没完。  
月线死叉，下跌不言底，3.8再建仓  
中金岭南股价创近1年新低  
我这个还有救吗？感觉要崩盘啊  
融券已经新高，就等从山顶向下发射。  
破新低，目前新低4.14，比上次降了一分钱。冲呀  
什么玩意，跌成这样  
临近尾盘放量下跌，砸的太狠了，又临近过年  
指数急跌！大家安心，还没有千股跌停  
老外太不像话不稳定股价反倒砸盘  
惨不忍睹  
跌无止境啊！  
日落西山汝不陪，东山再起你是谁？！  
！如约而至又创新低。太垃圾了。  
老外又减了，这么低的价位就这么不看好  
你就不能硬气一把  
重来不反弹，你是最靓的崽。  
给自己八年时间，解不解套走人(7元)  
买个教训。这种股玩不过  
4.15是要破掉的，因为大盘还是要破掉2861的！  
还好，最低一毛六，没破一毛五的低，真会玩。  
这勾兰子股，谁买谁痛苦。  
破4买二成，每下跌一毛补一次仓。  
四块一毛五和今天四块一毛六  
真要命啊，上午还红盘下午就变脸  
不会退市吧[傲][傲][傲][傲]  
现在别买跌到3元以下在买。  
勾兰子股。  
这种公司，年年发债续命，前景堪忧！！有几远走几远，不会再碰这些烂股了。[下跌][  
不知道是怎么想的，管制明明是利空。产品都不让卖了，哪里来的效益。却还是硬要当利好  
来研报了是给它低迷的股价来一把火吗  
跟没睡醒一样  
这货啥时候能坚挺一回  
这垃圾股，太蔫了。没见雄起过！  
一成仓随便你怎么跌  
中金岭南，徒有虚名，散户上钩。  
吹碧一群人来了，看看套死一茬又一茬，可能吗？！阴跌，顶多横着。  
宝儿姐真心话|稀有金属指数涨超4.37%，锂板块反弹在即？  
涨了还不错，有色金属行情启动了吗？  
今天岭南的脖子比昨天还长  
什么时候大盘跌，你逆势大涨  
脖子现在还不算长，等到像长颈鹿脖子那么长就够不着了  
脖子那么长是因为拉高了  
这个砂避涨四分脖子整那么长，有毛用，人家涨停也没你那么长。糊弄人呢，刹臂。  
这个股真垃圾，跌了这么久都不反弹 
终于割了，太折磨了  
勾兰子一个，  
给自己十年时间，仍不能冲上7元，也要走人。  
这个垃圾股没救了  
真煎熬啊[捂脸]  
煤都已经新高或者历史新高了！常言道，煤飞色舞，这个有色，什么时候启动呢？  
多条均线都跌破了  
买了你就一直跌  
这玩意，涨一天，跌五天。勾兰子一个。  
真弱，大盘跌你就加速跳水  
我跑了我认怂  
正常情况止跌点位……4……4.1……附近站稳脚跟如果……暴跌……击穿……前底3.  
都买了大股东就变了，你是广东的岭南到底出什么幺蛾子子了 
今天大盘冲刺3000点，之后走势比较复杂，预计1月底突破3100点。  
今天大概率站上4.44，最坏的时候以过去。  
斯莱特凌学院：中金盘子太大了。没戏  
这个外资疯了，天天砸盘  
又跳水了  
外资又减了  
一片7大战一片1[奸笑][奸笑]这是为什么呢  
不会做T的别乱做。放心持有[捂脸]  
你们看吧每天分时图都有一根莫名其妙的大阴量那就是主力出货  
公司多年对凡口矿的开采，对韶关当地自然环境造成较大污染，公司曾于2010年被曝铊  
又开始卖公司了  
看好你，加油！我在享受坐桥子的舒服状态。  
外资为什么不看好它呢？  
主力护盘5日均线，已尽力。  
天天跌还没有跌完了  
股吧里卯金人是狗托，去年唱多大有能源，今天来这里兄弟们跑  
各位在中金岭南的股友们：此股在这价位卖出如似撕钱！对一个国家而言科技实力与工业基  
外资老是卖  
4.35出了，还以为出在波段高点，等回落再买[大哭]  
啊，又导了？  
震荡也太大了  
[大笑][看空]  
无量难有作为  
最高涨到四块四毛七了  
这股买不完跟本买不完，可融资融券又可债转股，北上资金前十大股东又是华尔街外加法国  
又要套人了！吹票的出来就应验了  
再涨的话，我害怕被踢飞  
大盘上涨了那么多，中金岭南照样下跌。  
板块倒数第二。  
买不完，根本买不完[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]  
绿了840个你就是其中之一啊，牛皮！！！  
这是个什么东西  
公司卖你了哦，不能反悔[大笑] 
过气了！嚯嚯嚯赶紧买。 
这种下跌趋势没一两年根本修复不了  
原本和驰宏锌锗一个假，有时还稍强点，现被摔了几个街了。上长的时候太艰难！这个连创  
赔了，不坚持了！ 
上面一堆套牢盘，都跟不上板块，不建议买  
勾兰子中金岭南  
这货已成鸡肋，或许大家可以去看看，再不行过年了大家喜庆一些，看看电影  
它能涨点真不容易。谁都笔它长的多。 
哎又创新低，每次反弹都是逃命的机会，  
最高点收盘，明天别跌回去就行  
6元多的本，回不来了  
反弹也是最弱的  
中金岭南连续下跌几个月！也该赔股民的钱  
不能来个涨停啊  
中金岭南曾经是央企转广东省管理的大型公司，是国内产量最大的铅丶锌公司，当前严重超  
又下来了  
有色都在反攻，唯有岭南还在努力创新低。股烂如此实在无语！  
赶紧换驰宏  
跌的好稳  
今天也不知道能不能止跌，可让你给坑西了  
大股东在抛售  
明天等着老外买你吧  
最低点收盘，今天因为啥跌这么多    
太无耻了！连韭菜根也不留了。  
越跌越补，越补越跌，兄弟们，你们还敢补嘛，哈哈哈  
看这走势，现在真的不敢补仓，但是跌破四块一定补!  
这k线画的，就像被砍了一半。主力牛逼哦。  
人家不喊，直接做空  
这个，已经跌去了80%。  
这么多一手是压盘语言  
转债已创新低。  
还能跌多少……  
感觉这股见底了！跌不动了！呵呵！估计明年才会有行情了！个人看法！  
操，昨天涨点今天就跌这么多  
董秘您好！请问公司目前是否跟小米汽车或者小米集团存在业务往来。例如公司主体、公司  
什么原因，能阴跌20个点  
看盘无聊，大家报一下成本价吧，谢谢  
今天黄金不是涨得不错嘛？这里怎么不动，黄金股ETF（517520）涨了一个多点呢  
涨一天，跌八天。  
下一个平台需要一两个月才能趋稳，中金岭南半年连续下了七八个平台没有三五年稳都稳不  
这种极限下跌趋势跌破了所有均线已经走坏了起码要一年以上的时间才能修复了。这种走势  
不到3.8不加仓  
社保资金三季度建仓四季度看着走势应该是拍屁股走人了  
同样是锌票中金走的极其难看连这样的纯冶炼亏损股都比他强势看来传闻多米尼加投产延期  
咋回事？中金还不涨  
这是要出定增吗？这个压法  
跌的时候中金岭南最快，长的时候最慢！一个月内七次创新低，跌到何时才会稍喘一口气？  
中金岭南12月21日获深股通增持157.
这就是个垃圾股  
这是坨什么玩意！ 
跌的时候中金岭南最快，反弹时弱弱地等待。  
明天后天你的4.21能保住吗  
这种跌法，四块以上我都不敢进货了，还是四块以下再来进货吧。并且本人承诺，所有进货  
去年这个时候跌破过四块就见底了  
没完没了的跌  
中金4元，早晩的事，中金变“中臭”谁的错？  
三无的股，一路下跌趋势连个反弹都没有，有的只是北向资金一天超控点量  
阴跌高手。  
会跌到4块以下。  
还有抄底的吗？  
愁人哪，这个就算不是底离底部应该也不远了  
最少还有百分十的跌幅，是考验耐心的时候了，先准备好子弹[大笑][大笑][大笑][  
5.32的本，什么时候能解套[哭][哭][哭]  
2023年大A没戏了，中金4元见 
又是地量  
此股寻底而己[吃瓜]   
老外减那么多昨天才加了一点  
000060机会远远大于风险  
在河边抽了半盒烟，也没想明白没有利空为什么跌这么狠。当初我买的原因是因为矿产，既  
3.85肯定能到  
解套坚决走人，决不吃言  
十二月一号到十八号外资就增仓了三天其余天数都是减仓  
都不愿看了，整天这样  
还要跌，什么时候散户手里的票被庄家吃的差不多了才有可能涨，票都在散户手里怎么可能   
天天拉稀。  
正宗的拉急  
中金岭南2022年报中，衍生品投资达120亿元，这个风险敞口有多大？  
4块钱是守不住的啦。  
超跌了！牛逼！不过大盘不行还不敢进货的！呵呵！  
死股，勾玩意  
还跌呀，差不多就行了适可而止  
我对不起大家，自从我在4.50附近买了这个股就一直阴跌不止。  
卖公司啊，做T都没机会。  
谁买谁亏！！等4块加3.5，…再加，么办法。被股托忽悠了  
你为啥跌成这样  
为了在运作中吃天价回扣，中金岭南用真金白银回收了一堆烂铜。这下好了，无休止的下跌  
还是挺不起来 
卖不完的垃圾  
哈哈，又创新低了！好货，天天向下！有色中最垃圾的渣股。  
周末大佬说铜将严重过剩中金过去投了这么多铜估计算白瞎了关键还没矿  
此跌绵绵无绝期！  
老韭菜来了，分红除权后成本7块多，5年多了。  
这老外减起没完了  
老粉们都还在吗？稀色铟王捂好筹码，或逢低加成重仓，黄金坑近在眼前。  
指数涨你也跌，指数跌你还是跌，高位下来三四十点，算算也差不多够了吧，一篮子股票里  
高点下来又跌了九分  
现在不买，涨高了再买？  
只有机构清楚，大盘涨他出货，一有调整就创新低。年内破四，明年拉五毛一年够了。  
这波下杀主力出货无疑！而且出货的时候美散户承接造成了一路阴跌知道破位  
明天该涨停了，洗也洗够了！上次试盘，涨停70手万手封单都没封住，这些乌合之众，有  
创新低的可能性很大，这里破4就好了  
这么低的价格老外还减  
那几个问题来回问  
下午开盘万手单猛砸，试问你挣钱了吗？今年以来有挣钱的吗？  
看看，每天都有市值管理员在操控股票  
咱也不知道最近有色是咋地了，喋喋不休  
这票天天跌，好牛掰啊，你们都啥成本啊  
外国佬就是买多了就减，减多了就买来回就这么操作  
今天肯定又是地量  
越买越跌，破4再观察，经济坏了，工业味精锌好不到哪里去。  
没见过这么狗的股，狗玩意。  
悔青[哭]除了人工智能，没有股值得买  
我持股到5元，不到不抛，难道见不到吗？一个月，半年，一年，两年……  
垃圾，跌了几个月都不涨  
对你真是一言难尽  
这个点位有挣钱的吗？就往外的卖。  
明天中金精神病院涨停板一个  
才涨了二分  
股渣中的战斗机  
啥新闻也没有  
转型成钻井队了，隔几天钻一个新低！  
必破3元  
煤炭老涨有色就老跌，颠倒过来了  
该股现在卖的全是斩仓的，还怎么跌  
hh十月二十五三号至今，五次创新低！没有最低只有更低。渣到什么程度了。  
从高点下来跌幅应该是有色第一了吧  
请问贵公司18年至22年的股利支付率数据在哪里呀？或者每股股利和每股净收益数据也  
损失六万了，百分之三十，一直跌不反弹，真是少见  
麻将概念股，明天必须涨停  
旺财鼠成功带崩了中金岭南[俏皮]  
一度创下近两年半低点！应对锌价下行，冶炼企业降本减产直播中央视财经（央视财经《正  
中金岭南下跌的原因是什么？  
唉，又被套住了，我他吗都做了30多个股的股东了，还要做多少股的股东，老子又没买多  
天天老是在4.32到4.45之间震荡  
半死不活  
今天开盘清仓，不陪你们玩了  
每天稳定的下跌，太牛了。  
大盘回落跌的更凶  
外资也做T，三毛九买入四平一卖！  
前天外资买昨天就卖  
公司股价跌得如此丝滑肯定是堡垒了  
昨天老外又没少买，真统一  
专治不服。  
又来几个看多的，完蛋！此股拖股  
这垃圾每天开盘就是为了下跌，，出了什么大事呢  
这个股长的时候像窝牛，跌的时候如泄洪！四浪下跌还在继续，没有两周调整不过来。等等  
麻将概念啊快进  
还有喊叫加仓的，好明天继续阴跌。不下4都是风险，能熬你们熬吧。  
什么时候才能回本啊  
没发炒，今天跌这熊样，跌回去年的价格了  
没办法，跌就再加仓，怕你咋地？  
是个人才。  
如果不是像我一样在这里躺平等明年汽车芯片产生业绩以及云汉上市的，那么请移步，谢谢  
资源永远是人类生产发展的基本资料！谁握有了多少资源谁就握有了多少财富！贪婪的资本  
我昨天清仓了，亏了十五万，你他么今天涨了  
止跌未停，破4再观察。不作为，乱作为的企业，小散依靠想象力做发财美梦。  
疯狂试探股民底线……孽障啊  
外资昨天砸盘了  
都跌成这样了，还有人卖？  
脑子马上到马来西亚去旅游呆一个月，不看股票了  
跌到这般熊样了，还没跌够吗？  
是股市吗？还是抢……？  
买个兰子，都这逼样了，谁不怕跌，赶紧上，富贵险中求。谁牛谁冲啊。  
买不完，根本买不完  
马上起飞  
准备再次择机重仓介入中金岭南！……  
完了套两分钱了  
狗玩意都不如  
狼行千里吃肉，马跑万里食草。上苍安排一切生灵的法则叫天规！霍华德.马克斯：最重要  
哈哈哈哈，我要笑死了  
这个老6我也是服了他了，等到跌破4元再补了  
中金岭南垃倒了，大家抓紧跑  
正宗的股，跌了几个月没有反弹，从没见过这么差劲的公司  
哈哈，又创新低了。太无耻了。四毛八一次四毛五一次四毛一次今天三毛七又一次，敢问低  
买这个股票的唯一感觉：踩到狗史了  
狗玩意天天阴跌  
太狠了，把外资套的死死的，牛  
你好，作为公司的股东，想查阅下股东明细，请提供公司对外的邮箱号以及所需要准备的资  
朋友说公司多米尼加矿估计要延期一年2025年底才能投产了怪不得股价一路下跌  
折腾了一天还是涨了一分，跟崩豆似的  
[为什么]人家的锗是锗，你的锗就不是锗吗？！  
买这个股能气死  
垃圾公司，刚才打完电话，都不关心股价 
抄错底了，郁闷！  
买错了，应该现在买，刚买上就亏  
太垃圾了！没想到能渣到这种地步！肯定有大雷，内部人知道。  
如此压单必有定增  
下午爆跌  
还没到底呢    
下午开盘就有两个大单砸  
照例与大家说一下，快过年了，咱们还是去看看电影。顺便说一下，进一点货也行。  
最埋汰的股票  
垃圾玩意真是垃圾亏了2万了追高就是套牢  
真的很狗的股票  
高开低走，低开低走，平开低走，这货的三板斧  
外国佬也是买完，明天卖或者隔几天卖  
老外还没少买  
只怪自己5.9元卖少了，只卖了6万股，留了15万股  
本来可以涨四分最后涨了一分，到底还是收在四块四毛四  
涨点真难  
庄也天天赔钱  
多年来一直与驰宏锌锗同等价格，这段时间一路狂跌拉开了百分之二十的差距！乱买矿山乱  
涨到4.47又下来了  
比跌还难看  
最无耻的一只股票，臭气熏天。  
下跌是你的常态，今天怎么还上涨一分钱，事出有因必有妖。  
这布织得挺有水平  
4.45大兵压境  
今天能红，真不容易。  
故意压盘滞涨必有妖  
压盘大不跌  
有高手知道吗，这只股票跌跌不息，出现了什么问题了呢？  
天哪，何时是个头  
曹！新一波下跌又开始了  
又吸一批人入去  
创新低不反弹，渣股！恶劣到无人观注了。  
今天收盘别收在四块四毛四就行  
这个价位选择卖出的散户们确定不是来股市消费的？  
这玩意是真狠啊，跌啊。  
又创新低了。这垃圾股发生什么事了咋不发布信息。有色中的大垃圾！  
真稳不服不行  
每天跌几分  
一波比一波低啊。这是要去4块以下的节奏了。  
现在也没有煤飞色舞了，煤炭股涨那么好有色也不跟着  
我就知道今天创新低的可能性大，昨天就是个信号  
前低3.8指日可待，到时满上大喝一壶[大笑][大笑][大笑][下跌][下跌][下  
公司买了山东的铜企业利润不增反而负增长真是买了个垃圾  
咋买，越买越跌，谁买谁后悔。  
真。杀笔股。  
明明有雷信息不披露！又创新低了。渣股！  
现在是黄金涨到高价，黄金股跌到地下  
明天跌停！今天光头底。  
不死不活的杀笔股。从来不反弹。谁买谁上当。  
见过最坑的票  
这些韭菜，继续卖。收盘4.54，明天主升浪，睡觉去了！  
织布机一样。真不知道此股有啥价值  
不死不活的玩意。  
不挖矿了改织布了吗？  
天天顺着5日线下跌，何时是头？  
太不像话了，我整个小目标来推推  
跌到让人窒息的地步了。买了中金后悔一生。  
4.56买，4.67卖。工作结束。[滴汗]  
大盘要使什么大招吗？一直徘徊在三千  
中金岭跌是。  
中金领跌狠。  
金价回去了，股价也回去了……只是方向反了[哭][哭][哭]  
5555555555
看多理由股东人数在9月30号以前一直在减少，上回摸到6.25时是八月初，主力没有  
一路下降通道还在里干啥？  
这布织的都可以扫码了  
瘟股，烂股4元见  
亏60个点，将近10万，8年了，啥时候是个头，也许哪天想开了就放弃了[哭]  
新一轮下跌开始了  
昨天涨那些又跌回去了  
中金岭南就是个垃圾！  
这货成织布机了  
中金岭南在这价位拿不住的人不是是什么？诚劝这种人远离股海！不然你会被淹s的！  
股，买它后老悔了。这个狗玩意。  
20日资金流入7533肯定有大动作时间问题，拿稳手别痒  
买这么多理财产品，比横店东磁多啊  
今天又把人吓傻了！底是磨出来的，四块五一直磨也差不多了。没跌破昨天的底下周就有上  
不出放量阳线别买  
正宗垃圾货  
如果你家的公司，矿产资源价值5000亿，年营业额700亿，现在来一个人说来收购你  
黄金近两年一路飙涨，中金岭南还是在原地趴着  
昨天最高是4.67今天收盘是4.54跌了一毛三  
三个月内应该可以见到5元，为什么不持股?  
又要创新底！四块四毛五的底创了后反弹都不反弹，横几天再创底。多渣的股？  
如果今天涨2%，我裸奔  
快跌吧，最好跌停。这个杀笔股，都跌俩月了，痛快点，磨磨唧唧的。  
太弱了，中金不会ST了吧？只会跌不会往起爬！  
这里可以走了，建议大家去  
杀笔股。 
没人气，没换手，什么鬼  
最高涨到4.67又下来，白玩一天  
稍微一涨几分就有大单压在上面逼退。这叫什么玩法？  
涨个鸟吧。  
此股不涨纯属散户的原因，涨一点就狂卖，不涨天天骂，还没涨一点就拼命跑，拼命打压怎  
水平不够亏了就亏了，又耽误时间又耽误资金效率。还装着自己很厉害的样子！  
一会压盘一会拖盘，玩得欢啊  
老痒消失了，那4.45肯定是底  
这个股票，记一辈子，[大笑][大笑][大笑][大笑]  
沙笔股。  
卖1卖2什么情况？快跑啊！  
做个人吧！  
咋突然这么跌了  
怎么不见了  
逆市下跌还要跌  
就是在地下摩擦，真牛笔。  
主力真不是一撇一捺  
大盘快上六十日线了，中金岭南比大盘多跌了百分之十五！  
用老广的话说中金你是最烂的仔  
别的股都有点气色，它好像病入膏肓了。  
这个垃圾，跌的比兔子还快，涨的比牛还慢。  
这个垃圾庄天天跌  
老痒来了，麻烦了  
真是贼尼姑了  
4.61和4.62晃悠半天了  
狠狠低抽打000060!  
真稳，在这织上布了  
再不拉升，我可要报警了[偷笑]  
套八年多了，什么时候能解套呀[哭]  
应该会破3000点，这股票不是人玩的  
再也不碰垃圾股  
渣到让人恶心的地步了！买了中金一生恶心！  
明天继续跌吧。还得下。  
中金岭南今天在网络投票，这垃圾股一直不涨，跌跌不休，大家都去投反对票  
今天开股东大会股价猛跌，连脸都不要了，装都不装了，秀也不秀了。原来与驰宏锌锗同价  
000060就是勒色  
设立中金岭南半导体材料实验室跌死要来救援了？  
怎么又来个缺口[大哭]  
为何有那么大的抛盘打压？哪位大神解释一下  
这货是跌的快，涨的慢。整不了啊。  
我真无语，该涨不涨，该跌不跌  
刚才怎么了？好不容易爬两分钱，一哈跟老子打下来哒[大笑][大笑][大笑]  
今天下午看股票看着看着就睡着了[呲牙]  
后天开会要干嘛？谁知道嘛  
如果我抵押深圳的房子，贷款来买中金岭南，妥吗？  
哪个鳖孙在出货？嘛嘛皮  
主力在睡觉吗?  
要快点。不然晚了就关门了[大笑][大笑][大笑]  
这个不死不活的家伙，看它就难受。没有谁像它是的，好几个月都没动静。砂笔。  
58压力挺大，没什么戏了。看均线准备下杀了  
这砸中要把公司卖给你  
董秘你好！请问贵公司与正威集团有没有业务上的合作  
此股都是一些马桶砖，成不了气候。  
几只锌企上市股票反弹最弱，真没治了，你选择的永远都是最弱的。  
弱弱地问一句，中金岭南你到底怎么了？一路狂跌为那般？真正跌成熊样了。  
外资又没少减  
有色果然不能碰阿。都涨不过钢铁  
消灭吓吓属属  
每天都在出货不断阴跌这种走势是最坏的  
中金岭南居然推倒重来，在没有牛市的A股里只能反复做    
麻蛋跟中色选了你中金，就因为你带着个金字啊哈哈  
你不是有色吗  
五块三毛八吃进的仓位，没救了。仓位太重也无力补也没勇斩仓了。五十四万股，能怪谁？  
不是融资增加了6000万，砸，让他们割肉  
这个是暴发的前奏，可惜无米下锅  
还一个中枢也没有，暂时不要进场，没有主力玩！[下跌][下跌]  
下周估计有暴跌  
这个股好像只会跌不会涨！ 
正威正威  
从历史走势看这里的走势和2021年9月那波非常类似冲高遇半年线就反弹然后一路阴跌  
周线7连阴  
今天缩量一天都会在水下  
丢人的玩意吧。  
这B今天能翻红吗？  
呼叫万手哥了只能    
中金岭南，是啥毕股，从来不反弹。这个大啥笔。  
这股不要买，真心坑人血，散户必须撤退。  
深度套牢...还有救吗  
这个是什么死股，天天调研，什么都好，就是半死不活的！说明调研报告都是假的？  
还想低价增发啊，股市是你家的？圈钱没底线  
北向是垃圾  
压盘的孙子半夜串稀  
特么的，本来昨天4.47全仓干的，结果一直不让我买进[哭]  
国内行情铅铝锌价格已稳定了，你还这么窝囊  
这明显有机构在做空呀  
看期货，伦敦铅都涨了一波了，中金岭南怎么还一直跌啊  
有没有高人挖挖消息啊？这样跌跌不休是什么情况？我怀疑是不是和王文银，许家印有关系  
这个股出了什么大问题吗？这几天一路跌？  
为啥比板块落后这么多，又没亏损  
最近34个交易日，录得28天下跌，6天上涨！其中一个9连跌，一个8连跌，然后现在  
你跟金钼真是难兄难弟，一个比一个能跌  
连续4天主力资金流入，为何就是不涨呢？庄家你是怎么想的。  
好在5.7-6.1元之间减了6万股，剩11万股。这几天在4.55-4.46元之间  
股价七连跌，融资余额天天升！真难为融资进来兄弟了。。。  
破5时，没自信了，现在反而无所谓了，睡的更踏实了。  
这票厉害了。抛压这么大吗？  
内盘大于外盘，股价放量下跌，建议直接离场  
这货是真跌啊  
看看大走势，公司管理层根本没把股价放在心上，这股耗费的资本和时间会错失其他股票的  
这是什么票啊套了五年了！割了算了不耗了  
这股票还会有血崩式爆跌，现在不宜入手，还是静待时机吧，1.5元续步进场。  
这里面目前唱多的人太多了，他们没有绝望怎么能止跌呢，嘿嘿  
1.2元左右才可以建仓，这个票现在真心不能入手  
过来看看，跌的狠啊  
孙子哎，有种把下面的托单砸掉  
中金这两天下跌是放量的，是好事，割肉的割的猛，抄底的也买的欢，互道SB说不见。看  
已经到底了，不看好的，赶紧gun  
我的个神呐，中金岭南怎么变成这副熊样了？  
这股票是骗散户钱的，真心不能碰  
今天资金净流入咋还跌了，那位行家说说！  
曾经的明星股一下变得这么垃圾，公司应发文解释。股民是最后才能知道的最大受害人。  
连续放量，有大动作  
成交量这么高，心电图却感觉要变成直线了……  
你特么真是贱  
这种超跌的票，底部流入3000万，至少是个中阳线，结果只是被动加仓的，只是抵住了  
开盘大单就砸  
事出反常必有妖，人若反常必有刀。  
超大单买还在下跌，没底了 是否会破4  
现在不是留入二千多万吗股票价为什么还跌了呀  
牛逼啊，每个价位都用无数的1手，2手，3手去压着！死量化！  
4万多手普通人吃的下？ 
我顶不住又买入了[买入]  
为啥资金显示的是正的啊？  
托单就可能跌 
这孙子想把公司卖给你，根本买不完   
看看宏达股份一模一样。 
这股跌得真好，从来没见过这么有志气的股。  
大单持续流入为什么还会跌成这个鬼样子！哪位大神解读一下。  
A浪，B浪，C浪，还有D浪，  
中金岭南原来是个最好的股票！现在不知道怎么回事！天天跌  
6连阴了！难道真的要练成《九阴真经》才罢休吗？？？  
前半年比驰宏锌锗高，现在多跌了六毛钱。发生什么事了？  
买了这股的倒血霉了  
深圳大盘上涨差不多十个点，他跌了五个点。如果未来还要回踩900
原油大跌，明天继续跌了。 
头铁，就不信你一直跌，十万一天买一万，够买十天！  
居然还有人会买进来，真是佩服。告诉大家吧，这只股只会跌，连一个像样的反弹都不会。  
明天开始起风了  
其实有色板块不在热点，这种时候柚子都抛弃的  
放量下跌，大盘都上来了它还在底下趴着   
主力彼此的倾轧，相互砸盘 
大单进来这么多，为什么还跌这么多  
又没有5.8本的，喋喋不休  
真垃圾货。  
这孙子砸的带劲  
明天继续向下行  
看线型明天大跌  
这货走势像不像煤炭  
快速下跌，收十字星才变盘  
不要怕，子弹上膛，买  
快退市了，这个啥子。这个就是狗揍。  
各位，这几天反弹为什么它还跌？有老司机吗？  
室温超导又要炒一波喽  
这垃圾会到3.98  
破罐子破摔，自我毁灭  
我说吧有色已经穷途末路了选有色看看社保在减仓柚子已经跑路  
4.6以下买都是安全区域！可以分批买入[大笑][大笑][大笑][下跌][下跌][  
这个票涨不涨不好说，只知道不少大学老师都买了，  
因为股票在小散手里多他就跌，在主家手里多他就涨  
全年又白玩了，这个跌法年底大额计提变成负值？  
会跌到让你怀疑人生[大笑][大笑][大笑][下跌][下跌][下跌]  
股价这尿性。管理层自己玩的不亦乐乎。大家撤了吧。有他的时间做点啥不赚钱。  
还是忍不住4.61补了30手，结果毫无疑问的退居到后面一道防线了，准备接下去网格  
可以进三成仓了[大笑][大笑][大笑][下跌][下跌][下跌]  
完蛋了暴雷了快跑吧已经和大盘行业指数反着来了疯了哈哈哈  
怎么下午卖单那么多都连成串了，单子可不小  
快点跌停，不跌停你是我揍。  
今天布织的挺好  
狗揍玩意。  
锌价不涨铜价不涨，中金岭南不涨  
要退市了吗？  
4700家飘红，它居然是绿的。  
上波高点没走这次准备套两年吧我一直三令五申卖出不听啊  
现在买中金岭南的逻辑很简单，就是赌美元不再加息了！现价买进持有就可以了，不要瞎J  
几个机构去调研，发现了问题，一起打压  
哈哈哈垃圾总喜欢跌  
好歹收个6.68吧[大笑][大笑][大笑]  
垃圾到家了  
业绩下滑，鼠仓多。也难怪！  
垃圾到家了  
大资金做完波段后就是G  
都涨，就中金岭跌像啥子是的。 
现在你的走势是真弱，5.8的本不知道什么时候可以回来了。  
成天不死不活的，要不就赶紧四，真折磨人，你码的。  
拉猴的隔壁  
庄家在上下自娱自乐  
这个猪力要喝茶  
深股通做T  
托单必被砸。[加油]  
这业绩啥时候能超过驰宏锌锗  
今年为啥前三季度，营收增长，收益下滑。难道收购东营方圆就是为了亏钱？  
跌了四分  
国内主力真的不行  
这两天上方是故意的吗？故意打压不让涨，这样子玩这支股就玩废了  
本来上涨趋势，跌破五日线就走，获利盘那么大的，连锁下跌反应会一直跌，都幻想继续反  
期货锌今晚疯了  
哈哈哈哈超导又来了这个假冒伪劣的这次熄火了  
真是个猫肉。磨叽磨叽的。  
稳如老狗  
中金岭南不是也在研发压铸一体化材料吗？怎么不跟涨？  
华创原先是强推现在是推荐，这劵商变脸变得真快  
山货年年有，没有今年多。咋哪都有你呢。虾币。  
中金岭跌，天天半死不活。什么玩意啊。  
国联证劵的目标价从最初的7.13降到了6.16   
21年锌价格上涨三倍，股价才翻一倍，现在锌价都下跌了一半，股价也涨不上去了。破股  
社保资金都出来了还有什么好说的  
今天跌5%能接受，多了就可怕了  
完蛋了存货卖不出去激增！社保跑了牛散不见了。业绩同比大幅回落…跌破四块是肯定了   
又是呵呵的一天。  
害了多少人？  
这个逼买了3年了8块的本  
产品质量巨差，电视刚出保修期就坏  
事实证明，所谓抗跌也抗涨的票，大多是业绩弹性小盘子大主业无亮点创新无看点的准僵尸  
你真废啊  
绿起过年好意思不？[怒][怒][怒][怒][怒]  
TCL科技：这股既抗跌又抗涨，奇葩  
压300压得不错嘛…  
自从你买中环后，一直半仓以上拿着你，谁知道你直到光伏亏本了才开始跟光伏，亏40%  
你有什么资格跌，今天跌的都是之前大涨的啊！你又没有大涨。  
真难看，过了年清了，耗了3年，姑奶奶不玩了不玩了，草  
真TM恶心，想吐，什么东西啊，大过年的晦气，朝  
空仓好几天了，早上奥马，中环，和你在选，居然选你，这样的行情还亏钱。真是无语[哭  
什么情况？  
自此号召所有身边人不买tcl任何产品  
年前未上4.5，说明第一季度也不可能上4.5了。年后回调开始。准备4.0以下。   
什么意思，恶意操纵股价？  
垃圾居然还跌了  
今日盘面之我见  
李东瓜你拉高再出货不好吗？  
TCL科技：公司尚未实施回购  
太TM恶心  
烂股，2021年大盘涨到3600点的时候，这只烂股就在跌，根本不跟大盘节奏，  
京东方追了3毛了  
改干活了，猪力  
高毅的票都这个怂样，大盘大涨它出货  
今天收绿，主力过份了  
死冬瓜一天到晚就知道发债，配股，不花一分钱从市场筹集资金。发债配股的股票，没一个  
你有病吧坚持几个月这个价格不上不下  
感觉这个市场中有一双无形的手在  
今天是美林那个打手在压盘  
大盘若再下跌，不知会不会跌到3块。  
又有什么雷了吧这货隔几年一个  
是不是还要收4.17？这算不算恶意操纵！  
啥也不靠边的股，被人遗忘，我买了你也是倒霉。  
真服了板块都涨八个点了这货居然还在发绿光  
这货真稳，无人观顾  
过年了，这是最考验主力是不是人的时候！  
这个4.17总是卖不完  
跌了两年了，快过年了，主力是人的话会拉红的，不是人的权当我没说！  
幸好前天换了京东方，这几天连续喝京东方尾气。  
恶心的股票  
这几天看到一群傻缺无脑喊多就知道该卖出了  
猜收盘价，4.2？[为什么]  
这价格晃悠快两年了也不突破曹  
还敢打压，加仓  
这是什么股票，有病吧，卖了，再也不动了  
冬瓜警告你，如果今天收绿，。  
tcl围绕4.00——4.20反复上下，缺乏继续上攻力量，看深康佳。  
关门绿、不祥的预感i  
板块全红，就你是绿色的  
资金持续流出[大笑][大笑][大笑]  
4.2-4.4就是这货装死的区间，4以下就是加仓的机会，5以上出出出  
庄家绝对控盘的股就是这样的，大盘涨的时候，它出货，有承接。  
持有三年，被套了三年，也不知道什么时候熬到头呀，这死股股价稳如老狗，太差了。  
板块涨那么多，你对得起股民吗？  
现在打份工都这么拼了，拿这一万几千拼了老命似的  
曹了今天卖盘如此坚决  
你吗，板块涨6点，你还装死  
冰火两重天！TCL科技净利暴增700%，老大哥京东方为何难逃下滑？  
千古涨停你还是录的  
买这票没少亏！  
今天这盘面还在磨，有病吧  
不跌的票不涨啊，好事又变坏事了  
稳如老狗[捂脸]  
盘面上看在拉京东方出tcl  
字母哥开始进入磨人阶段了  
牛肉B，板块涨了七点多了  
之前和京东方差6毛现在3毛真垃  
看看最近大盘的走势，字母哥已经算是比较坚挺了[笑哭]  
板块六个点曹  
庄家：你们继续贪婪点，我好出货   
真稳，这几个月来没人敢砸，也没人敢拉。都是信念坚定的好同志。  
不出意外又是北向在疯狂出货，个怂货！  
这TCL没救了，真后悔买了你，你们这些黑心股东，就只会压低股价来回购，你们在耍流  
板块都涨五六个点了，这垃圾还绿，主力流出六千多万，被资金抛弃了  
下午来个猛涨，涨停看看  
李老板啊李东升、不搞定增、又有一个发债、发债跟定增有何区别？到时候又要债转股……  
大哥，就六百来家绿的，大过年的咱能红盘过年吗？？？  
这个臭冬瓜心心念念是空麻袋背米融资。  
板块大涨4点几了，又是倒数第一！  
抗跌抗涨，不能再骂了。否则它真下来去接725它哥哥。  
这股太弱，盘子太大，涨一分钱跟难产一样[大笑][大笑][大笑][大笑]  
这个太垃圾了吧大盘红成这样他没反应  
今天不涨的股都是与股民为敌的死猪股、垃圾股。  
全红就面板双熊是绿的  
哈哈哈哈，这帮垃圾群演，急眼了  
昨天看到站上416而加仓持股过节，难到加错了？  
都在大涨！你也赶紧的  
大市红彤彤，冬瓜绿油油，太不像话了吧？  
你个冬瓜臭垃圾，简直冒天下之大不韪，逆势下跌，糟践股民。  
技术要淘汰了，赶紧溜  
下降趋势[旺柴]，过4.3重回升势  
垃圾货！  
，此生我和我所有认识的人，都不再支持贵公司了，不再去买tcl的任何电子产品！  
服了，这货  
怂货，上门不了台面！  
这三天大盘涨幅那么大，TCL科技真是不行啊;明天都过年了，至少不要跌阿  
难冬瓜最近怎么了呀？不生不死的，拿出点精气神来，让大家开开心心过春节啊  
你这垃圾，不涨还跌，绿，垃圾  
垃圾呀，你是怎么了，跌这样  
目标：和京东方在4块左右相聚  
整个版块都是红的，它是绿的，说明主力跑路了，你们还在坚持啥  
恶心人的家伙  
418吃吃一部分回来了[大笑][大笑][大笑]  
日的，跟彩虹和深天马没法比吗？  
赶紧退市吧，d大盘涨这么多，你怎么这么废  
涨得时候涨不过大盘，跌的时候都比大盘跌的多，确实好股。抗跌。  
真不是个好东西  
死拉几，大过年都不让大家好过。  
这都流出多少了，真狠  
面板双熊，一对垃圾  
你涨停是什么样子的[滴汗]  
赶紧倒闭吧，拉鸡  
李东瓜你做个人吧，能不能让我们过个好年  
醒醒吧，垃圾，大盘又上天了  
洗盘结束，没满仓的开盘打满！全仓干  
请问这波TcL能反弹到什么价格？？  
人工智能行业对芯片有着越来越高的需求  
5.5G对基站射频性能、数量提出更高要求  
大摩发力，高盛亚洲惨败出局！  
这货真是烂泥扶不上墙  
请问有知道我分红的股票今天打开一看少了300股给我干懵[为什么]  
市场在多日单边下行之后，终于开始放量上涨了，北向资金也开始加大力度抄底，已经形成  
太弱了，大盘这样都拉不动TCL  
明天4.3收盘[大笑]  
这二天都是拉高出货，过了10点就开始出。  
大单天天流出……  
今天算是起爆点？  
大盘怎么涨都不跟啊！  
拿了三年了，真的太垃圾了  
北向傻必不知道咋想的，内资不拉他卡卡买，现在内资买它还不等拉高再走草  
靠，等着下午破4.3呢又跌回来了  
这货是真扛跌，大盘跌再多就是横盘震荡  
垃圾要绿  
今天买入000100等节后红包。主力加油！  
折叠屏形态进化从“二折”变“三折” 国内面板企业谁在布局？  
大盘岛型缺口跌幅已经到位，即使继续下跌，空间有限了，正负3个点。每次大盘跌，TC  
不得不说，真的是垃圾一堆  
拿稳就好[大笑][大笑][大笑]  
垃圾大盘，主力太弱了  
有对手盘了，还不干活。   
看看这股市有意思不？连续砸盘一个个歇斯底里，反弹一天就全都欢欣鼓舞了。其实看中小  
这股太怂了  
机构强势买入  
日德，这家伙在前些日子居然没怎么跌[大笑]，看好！  
早上跑了咋上去了这  
这次大A大跌天TCL强于指数太多了，持有这只股票的应该感到荣幸，希望2024年9  
下跌通道还是要跌的！  
#放弃幻想，立刻清仓#你们为什么不听话？  
21跌到24年从没反弹过不知有多垃圾  
TCL就是太臭啦的字母拼音缩写客观反应了该公司的真实情况！  
跌的时候比京东方厉害、涨的时候像勾一样趴着。  
兔年没有任何可能上5块钱  
二个TCL股都得远离太垃圾了  
送你上路的是你的同志，请你不要恨Ta  
大盘今天形成向下岛型缺口，如果确实按缺口走势走，要去2621.42。这个数字确实  
拿两年半亏37个点[哭][哭][哭]  
这时候要当猛张飞，不要装司马懿  
啥时候上五块钱[哭]  
有今天早上清仓的吗[笑哭]  
你个瓜怂  
这货该不会收盘4.14？  
这货该不会收盘4.14？  
大户和超级在买  
太差了的空头很坚决，很头铁，好好查查吧一查一个准[666]  
大盘涨疯了，你怎么下来了  
指数狂飙了，这货回归垃圾本色  
你也太稳健了  
唉这货这周估计得跌到3.5  
压力位4.26  
天天比大盘跌的多，一群鸟人还喊抗跌，横盘，不知道咋想的  
原来熊市就这个抗跌  
昨天差劲4.10建仓，还好今天4.11跑了，不过4.02，3.97又建仓了。  
看月线和大盘情况，只是抗跌，还是要下行，半山腰不算底，三五年不算长。也可能太悲观  
大盘都这样了它还能挺住4块不错了  
融券融到你这个抗跌的真倒霉  
别骂了，我觉得这货还挺扛跌的，外面更惨  
强弱互换，TCL走势开始弱于京东方  
京东方有中证A50概念护体，砸不下多少了！  
北向资金大幅出逃了 
年线守不住  
30分钟底背离  
我如果上周不加仓别的股票，手上的股票都挺抗跌  
TCL你欠大家一个跌停……  
留着过年，还不卖掉，留着过年  
太特么狠了  
不是龙头，持有没多大意义，建议大家换仓龙头  
又开始吹了。哈哈。  
这股已进入慢牛了  
去了解了解公募基金的操作手法，就知道一直下跌的原因了，基金公司的托们在不要唱多了  
利好是为了出货！！    
四季度业绩不及预期。北向资金大幅流出  
气氛已经到了，再创新低势成必然  
请问一下大师：左手搞回购、右手在发债、到底是利好、还是利空、还是在打空拳、？？还  
回购资金到底回购成什么逼样了，垃及公司。  
昨天还说的要超过长虹，没想到是这样持平[好困惑]  
蛤蟆功！  
打回原形  
面板价格可能企稳了，但tcl中环是个大雷  
股价是股民的情绪化反映，中国股民不差钱，但是有人只希望自己赚钱，造成股市情绪化涨  
下午会有更廉价的筹码，今天收盘不会过4.18的  
看样子，今天准备一个不留，全部干绿  
涨一天跌一天，吃饱了撑的吗？们  
最后一点希望也破灭了。  
[大笑][大笑][大笑]  
中环都跌成垃圾了！你买中环带来的100多亿商誉怎么办  
市场每天都在开盲盒  
又是中信圈头发债，能有好果子吗  
昨天卖对了，[旺柴]  
股市不能早点放假吗？给散户留点买瓜子的钱  
TCL就是太差了的简称吧？  
八块多的成本有多少[滴汗]  
你这货何时才能上升啊，一直在4——4.30之间来回做T收割韭菜，难道就没有一点成  
昨天刚卖，你是不是有毒[囧][囧][囧]  
看看股东人数，我还是放弃了  
京东方的业绩预告救了tcl，tcl中环是利空，京东方的业绩预告抵消了这个利空，今  
面板现在价格确实稳住了，大家都知道减产控价了，毕竟变成白菜价谁都没好处，LCD已  
早上给我吓跑了咋又上去了下午不知道还有上车机会吗？老天爷呀  
卖掉了最后一只鸡加仓TCL。  
都在做梦，都在做梦  
收盘还得变绿  
今天3.9？[偷笑][偷笑]  
全球主要芯片厂商2023年三季度库存拐点已现。整体电子行业下行周期或已结束  
好不容易涨一点，倒是稳住呀，又跌下来算怎么回事  
这是什么东西？量化交易吗？机器人？  
我觉得前天就该涨了，但没有，又觉得昨天该涨，又没有  
别人业绩预增是大涨，搞不好还能来个涨停，你这咋还掉头向下呢，    
明天破4   
我只需要你涨到五块钱放我出去就行了[哭]    
都跌成啥样了，那些托还在睁眼说瞎话唱多，哎！  
周均缠绕了这么长时间，你这种周阴砸盘了。除了送还有什么。来个周三阴洗地吧  
李大哥，你三阴踩年线，送邮包是为哪般。有关系户入场吗  
在这个点位上让别人清仓的人居心何在，不急着用钱的放着，早晚要起来的  
北向资金又被套了  
自从股价因为业绩预报出来后，一路下跌～然后本来论坛也就一个初代清仓哥在那里叫，现  
就想问问，前段时间到了4.4几或是4.3几，但却丝纹不动的，有没有，有没有？？？  
没必要再换了，出去转了一圈回来人家还是4.11，但是我却亏的几十个点，还不如当初  
两年别想起来  
外资和机构抢筹码，底部区域  
6.4元 两年了  啥时候解套  
股市就不是普通老百姓能玩的  
库存周期已经接近尾声  
公元股份4倍什么下场，不要怪我说话难听，事实业绩就是忽悠人的  
没用的，1p0疯狂上市，你有再多钱也没用的，人家就是来卖公司的，以后永远永远都不  
涨了一个月最后三天干没了  
4.15以上再卖了吧，害怕套里  
这像是硬拉起来的，能持久吗  
三只乌鸦，跌势未尽！  
变态股市  
大盘涨跟着冲啊，像个乌龟一样  
前几天跟中环一个概念，今天又撤换成面板了[偷笑][偷笑][偷笑]  
中环都涨了，你在干啥呢？  
中环像是跌得差不多了，科技也跌了不少了  
涨的乌龟慢，跌的火箭快[傲][傲]  
这个点拼命卖，是不准备活了吗  
大A股年利润超过20亿的民营企业不到20家  
TCL破60日线了，要不要割肉跑。[滴汗][滴汗][滴汗]  
在这个市场的上市公司就不能盈利只要盈利那准走下坡路  
3.8等着你  
今天跌多少呢[偷笑]  
年报一出，先跌为敬，老乡别走！  
明天肯定跌看TCL中环跌停回购。说不定TCL跌了，好回购。  
明天京东方带崩TCL  
什么玩意什么玩意股票什么玩意市场  
华星光电的HVA有先天不足，除了对比和黑色，其它均不如IPS，更别提OLED了  
打倒股市  
要做新低了快跑！
要记得3.5附近缺口。别听忽悠。这个股什么恶心事没做过。3块以下才过去几年。恒久  
刚买就跌唉  
根本买不完，再买整个公司都是你的了  
悔不该来这A股哟＄ST华星(SZ000100)＄  
快跑吧，要下4元  
哈哈哈哈，这股票真是把人玩得如惊弓之鸟，紧紧的盯着  
震震震……  
一条裤子穿了5年，补了又补舍不得换…  
你这是要干啥？不涨也不跌  
这股废了  
TCL骨子里就是个臭垃圾股，变着法儿地融资、增发。  
终于挺不住了  
中环的下场跟你差不多，毋容置疑。快跑  
公司真的很狗啊 这么艰难还不回购 提振股民信心 对垃圾永远不能有什么期待… 及时止损！  
大盘回升，这厮反而更跌！牛！  
这敢给年线坑筹码，我也会接的。周线独峰平台搭的好好的，挖坑为哪般  
这是被TCL中环给拉下水了  
曹，你啥意思大盘涨你跌？  
哈哈哈，一堆唱多  
拿了两年，心累了  
这样下去不行哦  
中环不跌停了，无脑看涨  
g了兄弟们，被埋里边了  
近期jdf厉害哦，这三傻还真是轮着来的  
我相信李能把中环的票也能折腾到几块钱[偷笑][偷笑][偷笑]  
明年中环亏损一TCL业绩又要亏了，两个都是强周期这老总眼光也不咱地  
一个猜想，今天中环跌停，根据中环图像看是菱形整理，大致要跌到10元附近了，这样下  
穿头破脚的大阴线  
冬瓜就是玩资本高手，中环让你搞得稀乱  
烂冬瓜持股多少？他就是靠增发和发债捞取利益，不要期望TCL大涨  
2021年的那轮定增，股价跌了70%  
坚持2年了 什么时候可以解套  
硅片大跌！两巨头业绩俱损 光伏业务迈入泥潭  
同志们，跟我喊出那句话：放弃幻想！！！同志们，跟我做出那动作：立刻清仓！！！  
这个垃及公司不是定增就是发债，股价常年下跌，真是  
只要是挂着TCL的牌子的都让李冬瓜给玩坏了，看看中环就知道了已经跌了一年了跌到历  
骂谁呢，没有人骂的时候，骂生态了  
三年前老子八块多买入。就看三年后还能不能回到原位  
今天红不了了……  
TCL电子更惨  
被中环拖累了！当年中环涨的时候没跟上，跌的时候跟的起劲的不得了，反正我长期持有，  
洗盘明显，其它股跌两个多点只会越跌越深，这个跌了瞬间就拉回来了，就是想甩人下车，  
说真的，我2024年有机会回本嘛？  
唉！只怕又搞定增！大家都不敢轻易买啊！定增了八次了  
昨天业绩增长今天还跌，利好出货  
有个撒缺天天喊清仓是为什么呢，越让卖我就越买，看看到底是怎么回事  
全部清仓，回家过个好年  
这个吧也是人才济济，一个亏破防天天喊清仓，一个疯狂弹幕去申万宏源接盘  
主力好洗盘  
今天还能红吗？？？  
倒霉，开盘进的  
要跌的话大家都不要买，不要让庄跑了，它跌到3块左右大伙再买，  
让他们砸，3块多就买点，4块多就卖点，等呗  
现在A股的尿性是盈利的不一定涨，亏损的必须涨。中铝国际2023年亏损25至28亿  
今天应该被光伏拖累  
各小组注意 各自为战 不许放空枪  
涨一分钱行不行？！要跌明天再跌！  
我去，跌两个多点都能迅速回来，明显洗盘子，我进来了，你们随意。  
这是业绩不及预期去  
在A股不是看业绩的，业绩好的往往不会涨，连续拉几个涨停的往往是亏损股，不信去看看  
现在走还来的急[偷笑][偷笑]  
我在最高点又加了仓[哭][哭][哭]  
兄弟们来京东方吧，知道它这阶段为啥这么强了吧，因为主力早知道了，现在兑现了，要回  
中环涨不跟，中环跌紧跟着。割韭菜的玩意，垃圾股  
你tm垃j  
现在的A股都是TM的卖公司的  
绝对的骗筹码，太明显了  
在这里居然看到有标题党是太菜了公司面板业务回暖，你慢mmm的，前三季度还账面净亏  
A股永远与业绩无关  
这又是啥情况啊  
业绩好就这开盘？  
讲的真好，说的非常好  
玩得溜啊！问题是打下来没成交量，聪明的人也不会给你们，也谢谢了，每打一次就吃一些  
看来这货要跟着光伏走了  
光伏飞上天不跟，现在跟了？曹  
业绩就算是涨10
哎，不争气  
这里的主力都是没格局的只要出利好立马甩货给散户  
注意这几天的妖魔鬼怪。我不点名了。你全家卖房买吧。  
冬瓜，有利好反跌。  
利好是用来骗人的  
利好出尽就是利空大跌开始  
没出息的韭菜  
中环跌了六个点  
最怕的是有点气色了、马上就要搞定增、李老板搞定增非常特长！  
一堆野鬼出来了。你们买吧。  
中信证券真是菜，去年下半年剁掉1.8亿股。这么香的底部筹码  
成本4.5元，能解套吗？  
注意唱多的。切记切记。  
去年认为34个月后大盘从最高点3731点跌到2700点附近，准到我自己都害怕！  
[囧][囧]  
业绩出炉，虽然预增，但不及们的预期，估计又会剁剁剁[摊手]  
4季度利润增加5亿，太菜了。本来以为最少和3季度持平谁知道少这么多？这么大的公司  
4季度中环竟然亏这么多？？？类似21-22年tcl科技，这才开始亏呀，后面还有更  
业绩大增，把散户和主力都整不会了  
只能说，中环业绩好的时候，这货也不涨，这货只跟面板走  
业绩同比增长700%-800%还是坏事？难道得亏损才算好吗？  
盘子太大业绩再好也只是几元的命  
难道要回调至4.09了？不涨了！！  
不出意外，明天TCL科技又要下跌了。目前情况行情大盘指数上上下下，只有高频交易的  
糊涂！摩根大通美林开始割肉比赛！  
中环有了，不太好  
真tm可笑的双赛道，光伏涨了两年不跟，光伏下跌时绝对要跟了，光伏占比超40%了  
中环四季度亏20亿！明天想跑路后天也想跑路！大后天不跑了或者跑不了了  
各位朋友大家好！预测一下1.29涨跌  
这只股票这几个月来被磨平被严重控盘，面板行业没改善或没啥好的利好政策应该也就这样  
周线成交量怎么比上周小？谁来解释一下？  
曹收盘还吃了两分  
下周废了  
终于回本了，清仓，再也不见  
4.36，然后回到4.3  
收在4.34  
4.34过不过得去  
该突破了吧，还要磨多久？  
TCL算是个奇葩，别人涨我跌，别人跌我涨  
大盘逆子  
根本买不完，现在的逻辑是整个公司都卖给你  
内外盘相差这么多  
这两天走势是真恶心  
换京东方吧，这个进入垃圾走势了  
均线都是勾头向下，还指望吗  
我分析自己亏钱的原因，就是太短视，短视到只能看当下的一分钟  
大盘涨3个多点TCL涨一分这股到底是个什么垃圾  
熊久了不适应了！  
今天没涨，因为资金都已经流向了中字头吧。民营科技股目前不是风口。  
涨不过大盘，这次完了完了！  
今天涨幅板块倒数第五[晕]  
为什么tcl科技在光伏ETF占比越来越高了。这货别光伏涨的时候不沾边，跌的时候跟  
这你都不涨？你是何方妖孽  
高管等死…  
大盘这样不是好事！！必回调2700  
明天大盘必跌。字母哥强攻4.5  
大盘怒涨3%，这货涨了一分钱  
[旺柴]tcl的业绩预告一般都是等到最后一天的晚上十点多发，而且一般都不咋滴  
今天这样应该在等年报吧。可别熬过头到时候想涨涨不上去。  
涨这么多，对不起你王家二姨吧？  
大盘涨3个点，这垃及涨一分，真是垃及公司。  
该预告年报预增了，为何迟迟不预告[怒]  
今天这么弱，没得玩了  
作妖？成妖？！  
还在这个股上就是浪费时间  
不应该呀[大哭]    
可怜至及  
明天再不涨，换京东方了……    
作为tcl的大股东！完美躲过了这波三年一遇的大反弹  
这股北向不发力，大盘涨疯了也和它没关系  
怒涨一分，在那么好的行情里，保住了仅有的一丝尊严[赞]  
这冬瓜真是…………  
都在调仓换股，都在卖此垃圾  
垃鸡。。。。。。  
没见过这么恶心的股票  
今天不让涨   
好dei红个盘吧  
今天这是不是恶意打压股价！  
这种企业应该退市，不顺民意，不得人心！  
我以为今天能上4.5  
死冬瓜！  
为啥TCL科技股价今天走势极差？  
丢人现眼，可惜了今天的行情，  
马上就倒数第一！  
快要启动了 ，，，，  
大盘涨近3%，板块涨了百分之三点几，你！  
这个家伙一万亿涨停了  
不是板块不好，不是大盘不好，是李东升啊，TCL系可真很冬瓜  
唉、拖后腿了、  
真奇葩，大盘涨你跌，大盘跌你挺  
压盘吸货，要是出货今天大盘这么好。应该拉高出货不难吧。  
彩虹上天了  
垃圾啊你！板块涨了3%  
只因为你叫TCL啊，看看同样的TCL科技  
信心耐心  
加油呀，冲冲冲，别让人家看笑话  
利好出尽了……  
大哥，今天就300多个跌的……[大哭][大哭]  
庄再压股价  
洗完了没  
TM批这么大的盘子老板挂了没人拉吗？大盘都涨到哪里了  
量化玩得涨都不涨  
此走势，红柱走，绿柱入，基本没错。  
兄弟们，年前可以冲上4.5吗[想一下]，我感觉有点难，站稳4.35都不错了[微笑  
大盘都两个多点了，你还在绿  
牛B，板块倒数第一！   
你终于红了，大盘都涨3个呀  
大盘大涨。版块也大涨。你不涨。什么意思  
字母哥有雷吗？  
2896还是2903  
你倒是动起来呀  
晚上睡觉前对明天都是一夜暴富的心情开心入眠，第二天，又是搬砖的一天，说明大伙信心  
事出反常必有妖！  
你是要等等京东？  
只要整个市场还有2个是绿的，那一定是李东升的TCL中环加  
大盘板块涨成这样还拉不红，永远叫不醒装睡的猪？[旺柴]  
哥，你今天咋了  
自选股就你一个绿毛龟  
吃十都赶不上热乎的  
今天TCL又现垃圾相  
李东生在干吗呢？大盘股指大涨而TCL科技跌不停！  
比京东方差一连  
估计是量化交易，不受大盘影响，逆意而行。  
你今天咋了，一点不涨呢，大盘都涨2个点了  
大盘都涨二个点了，你还是绿的，是估意，人为吧，  
北向在等着出货曹   
北向每次都借利好出货，下一步肯定是借预告出货，你能例外一次吗？  
今天是什么情况啊？  
你今天吃泻药了吗[滴汗]  
你是不是傻  
垃圾之王  
上万亿的盘子都在涨就你再跌  
底部加仓才对  
卧槽，大盘涨疯了，你还这死逼样儿  
今天绝大多数ST股都大涨了，只有TCL科技股价还在跌跌不休？  
今天大概率北向开始卖了，  
天天拖后腿，大盘涨不跟，大盘跌就跟跌，你啥时候能够正常一次啊？  
死股还是这死样，幸好我很早就跑了，过来骂几句心里舒服点  
放弃幻想，抓紧卖  
卖给京东方变国企吧  
刻意打压股价     
都说了要跌停    
想加仓，没子弹了  
发利好消息，套散户，惯用伎俩  
什么儿，大盘涨跌都不影响跌  
辣嘎比，大盘向上你向下  
搞不赢隔壁东子，搞不赢大盘，纯纯浪费行情  
各位朋友大家好！预测一下1.25涨跌  
摩根士丹利连续五天减仓，成波段高手！  
今天4.15的机会没抓住啊  
见了利好利空都不敢相信了，总感觉泡沫还是太大，再见，TCL这辈子不会在碰A股  
还有人做梦4.6？慢慢做梦  
没跑的赶紧跑，明天4块，不要做梦可以翻身  
强制年预报怎么还不出呀？  
TCL保留半年！可以抽一部分钱去玩玩券商了：海通证券，东方财富，浙商证券。稳妥一  
425有人拼命抛，真他娘的二五  
像不像牛市来了？  
到底什么时候回购啊  
和京东方走势一模一样，同一个操盘手？  
看大盘下午应该还要冲一波的，然后就可以跌了  
新手看价格，老手看量能，高手看大势。现在的逻辑是根本买不完，当你觉得股价已经不能  
快点补跌吧，创个新低才好  
东升说哲时没钱回购，先卖了股，再在4元以下回购  
跌了三年了  
脱单一直压着，不让下？这个牛  
这走势……在这里蹭来蹭去，不进也不出，真的是苟啊，哈哈[旺柴]  
就问你牛不牛，4.2就是放着脱单，不让下。  
今天不压单了吗？  
$TCL科技(SZ000100)$  
李东升开始回购了没有？  
一看股吧一群唱多的就知道没好事了，这些唱多的都是托吧  
前天做个低点，让你觉得不会下去了，然后加仓就跌了  
打单4.08没买到，郁闷中  
[怒]大盘回3千，TCL上6，彻底和隔壁分道扬镳  
各位朋友大家好！预测一下1.24涨跌  
从6.35到现在的成本4.379，累死了，天天T，你就不能让我保本就走吗？  
TCL白菜股  
下周该立桩了，老李别装了。知道你在操盘  
昨天说要反包没错吧。前期准备已充分。  
在我成本位置疯狂试探  
马了＊＊的，割晚了  
真强势啊  
试问公司回购，都回购到哪儿了  
7块的本套两年了！24万股，哎！真受不了了  
2角钱玩了一年多 
这大哥还是挺稳的  
我一卖就涨[哭][哭][哭]  
持股好多年了，之前还能取一点点做做T拉低一下成本，这垃圾行情，还做毛，就这样吧  
4.2以上全是套牢盘，上不去的，还会破4元  
还会破4元  
卖不完根本卖不完  
冲高套现离场拉低再进货在拉高出货反复做T？？？如果庄家都这么搞   
都跟着大盘冲不就上去了？  
这波4.11会到吗？  
大盘干起来，跌一百点，正好2646  
到现在为止，我自选里面一个煤炭是红的，三个持有是黑的，其他都是绿的  
快点补跌吧，很多股都创新低了  
还有一百多个红的，我就不信能全绿  
这家伙喜欢补跌。  
改名华星光电吧  
被禁言了  
开盘就说过，要跌到4元，横久必跌  
六十日线是支撑不住的，看4元的年线  
夕阳产业、产能严重过剩！指望越高、套的越深！  
老乡别走啊    
就说这垃及，一定会补跌，根本没什么因素能上涨。  
外资老弟别跑啊   
我走了你们玩吧以后都不进这个了  
现在的逻辑是根本买不完，再买整个公司都卖你   
要走下跌趋势了  
典型的量化交易股[滴汗]  
直接4.17[偷笑][偷笑]  
要开启下跌之路了    
盘久必跌  
实在忍不住了，割掉走人，垃圾玩意  
又回到三块五吗  
横久必跌，要回来4元  
2800点又来了，没有保卫可言  
又开始下跌了吗？  
TCL是有什么不知道的大利好吗？  
大家放弃幻想，请立刻清仓！  
周一等哭吧，大盘哀鸿遍野。上当了，4.29抢进来，主力真坏  
说实话，在所有的K线里面，我最讨厌长上影线。一根长上影，哀鸿遍野。  
你觉得不行了，给你一巴掌，让你醒醒；你觉得行了，给你一脚，让你醒醒  
好家伙，最近你稳如老狗啊！让人有点不敢减仓也不敢加仓[笑哭]  
库存周期已经接近尾声  
$TCL科技(SZ000100)$  
一个电视行业，有什么希望？洗洗睡吧，小心内裤也给弄丢  
有700多亿，公司慢慢卖给大家，，每天减持1000万元，年底有20亿，绝对大富豪  
它收购奥马空调亏损公司要给它输血了不参与也罢了！  
都在骂齐得隆咚，殊不知他在救你们[旺柴]  
主要是散户太多  
中环的利润不也是你的利润吗？人家涨停了你啥反应都没有  
今天估计要收绿  
独立行情[财神]  
天天割，真爽  
$TCL科技(SZ000100)$  
我昨天卖了，所以今天涨了  
清仓你，买京东方是我这辈子最错的事情之一了  
让t狗去  
京东方A是彻底被抛弃甩开了  
今天有字母歌清仓的朋友吗？  
何时能突破4.3向上啊，拿得花儿都谢了   
tcl中环长停了，你是不是下午行动一下  
季冬瓜抄袭别人的专利可不好！   
的怎么还在  
今天这波大盘有可能是要拐头了。 
爱涨不涨，不看你了，随便吧！  
在不拉个涨停散户就跑完了   
为了这几分钱提心吊胆的  
有一种听鬼故事的感觉，后背发凉，寒毛直竖  
股市在底部做秀，别卖飞了   
tcl中环一字板你还在磨  
为什么卖出上限设限了   
快点补跌吧，其他股都新低了，你还撑着  
现在这个位置还能做t吗[好困惑]   
一晚上过去，怎么感觉股票数少了   
昨天追进去，4.33被埋进去了  
坚守了快一年了！！能上七块不   
不忍看，但回避也不是办法呀   
明天最低4元，晚上快卖了吧  
TCL玩短线你就是搞错对向了。玩中长，趋势，波段，我就找不到耍跑的理由。天天叫跌  
明天向4.5发起总攻！  
东哥，你今天怎么也没挺住呀！果然希望越大，失望越大   
可能会回到3.95这样子，到时候再加仓回来，这个时候就不用管它了！！！[大笑][  
上午4.32卖了，下午我有杀进去了，就是为了套我的吧。  
叫你们跑都不信，现在好了吧[滴汗][滴汗][滴汗]  
七个交易日了，底还没筑牢吗  
小牛的味道越来越重了[大笑][大笑][大笑]  
一分一分的倒腾，做t都不敢  
轻轻一拉就上去，毫无压力，可就是不拉  
昨天最高价收盘，今天就没好事，今天要是收盘绿的，那这周都完了！这家伙抛压太大了  
是大盘多累了你吗  
限售股转融通典型案例[怒]  
我卖了就涨[哭]  
没卖的时候天天3.8，卖了以后天天4.3  
说要发年报预告的那个人呢？出来走两步  
今天一些股友的反应再次印证的行为金融学的锚定效应，这个我很早之前就说过，令人难受  
高抛低吸  
4.3上不去，可能就要回调了  
不会吧，你不会不出公告吧！不会吧我身家都在你里面了  
一直在这个位置来回波动，没有一点上涨的动力[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗]  
要下来了[哭]  
又是被控制不能上4.30  
马上要绿得节奏  
这里和京东方一样，号称散户集中营  
散户集中营，垃ji  
4块以下见   
跑跑跑，一直在出货，a  
磨叽货[捂脸]  
大盘逆子  
贴吧有个：久久长线金，跟个傻缺一样。有15岁了吗？幼稚话一大堆。有那时间给父母刷  
宝总来了也得割肉啊   
垃圾，操！   
一点量都没有？什么情况  
不该如此尿性，却不得不接受这样的事实2900要费尽九牛二虎之力才可以冲上去的。  
大盘这熊样各股又能好到哪里去？况且这股本身也熊  
卧槽跟指数跌不跟指数涨什么玩意  
磨吧！！！老夫减持完，现在成本3.76，53万股，随便你了[大笑][大笑][大笑  
下来吧！等着着急  
天天拖后腿  
无语垃圾  
这个是真烂，没进来的别来浪费时间了  
大盘和昨天一样，10.18开始跌   
砸了700万，一点水花都没有  
尾盘砸了5.2万手  
咋不跌？[笑哭][笑哭]   
大盘一会跳水这货百分百的收绿  
股指期货ETF期权交割期间北向资金摩根增仓684%。  
又在高位派发筹码，估计还有一跌，等下来在抄底！留个底仓！  
4.18空狗别想了  
这是在磨还是准备一飞冲天  
垃圾之王  
430站不稳啊  
减了3成仓  
先把昨天跌的涨回来再说  
不让说话就不说了。  
淦，刚进来就要跌，发利好这是要套人了  
今天4.17  
两根天线，短期顶部，又要下4块  
天天涨五分跌一毛，垃圾股  
看吧，又一群开始了。  
垃圾白菜股  
挂几天4.20都没买进，明天就挂4.16了。  
日线kDJ死叉，一个字卖…  
跌趋势股  
觉得不太妙，亏两千走人了  
太磨叽，快下来吧  
啊啊啊啊五环你比四环多一环  
五环啊五环，高超啊高超，你人生有几个15年，你在哪里啊，你在做什么工作？水浸石头  
Far away. ST~ forever.  
已经跌到上市开板价了2.89，一分不差！  
五环和四环你俩是真兄弟。一样的苟  
垃圾发电上新闻联播了  
亿。湖中宝  
啊啊啊啊。。。五环   
十日一水，五日一石  
真TM白痴  
明天此股不跌你问我！  
走了，走了，死垃圾   
投资者联合起来投诉公司迟迟未发要约报告--请大家致电12386投诉   
还你会玩。。。。  
从前两天香港市场个股闪崩之后，业绩差的个股最   
要死啊，刚刚8块是什么情况？  
连续9天资金流出  
锂电池板块已经起来了 ，骆驼股份还带动不起来，  
忽悠式充足，大家只能用脚投票  
这是一家没有信誉的银行  
[抄底]002133。   
股市就这么怪  
我走了，全部换成罗牛。  
满仓开干不解释  
他终生都没有走涨过  
分红什么时候到账  
超跌CRO股的“含金量”多高  
庄家搞事！效益不好搞点股票钱填坑，我去～  
我还没有建仓。	  
看来是拿不回来我的16万股了，我很郁闷  
这市早早近50只跌停，不知捞是余看了何感想?  
庄家又开始压单玩，心电图。 今天凉凉的几率又大了。  
600027华电国际资本运作或许已经开始了  
冷门股，赚钱不易  
能不能给个机会逃走  
什么时候改。  
历史最低价，云维干脆停盘算了  
持仓才5000股，涨跌随意，跌了补。涨了不动  
全国人民发来贺电：沈机集团大跌、最好破产清算  
高管减持完立马搞员工持股，缺德玩意  
一点就走  
都散了吧，收盘价7.65，又到一分钱玩一天了，吗  
再生科技的主力像个娘们一样  
卖了就涨，庄家你就缺我这5000股？  
跌破3元  
实话实说，还亏本  
收了一根小阳线/内容?  
季报利空出尽，节后拉板  
前几天诱多，今天全部关灯吃面  
砸到12或击穿加仓，不砸到就保持现有仓位，进退  
一直上不去还是要跌到4元。  
还要跌！  
装大神的  
下周大盘回调不可避免  
四两拨千斤的操盘手法，，汕头  
900股，下星期10送转5  
7.74元后不看多了。注意安全  
尼玛皮的没有量还天天尾盘跳水  
操盘手不会玩。今天大盘指数这么涨，居然早上出货，该庄家亏钱，你不亏谁亏  
害人又害己，具案三尺有圣明  
这砸盘砸的比15年还很，是不是这个利太大了。。  
今天还是要跌两个点以上的  
昨天买的。今天割肉好痛  
昨天和今天的线已经走坏～～下跌模式开启～  
看样子是上交所不给摘帽了  
尼玛分红日定了没？  
002138没戏  
启稳，底部抬高拿住筹码。  
事不过三，看好，有过5的潜力，也许就两个交易日的事情  
弱的一逼！！  
盘子小，几千手就封顶了，现在在底部，不可能再跌多少了，，，静待涨停  
煤炭大涨，为什么这货不动呢？  
跌停的节奏啊  
你是节能环保好吧？  
看好赣能股份6.18元，短期哦！  
杰克走势稳健，主力志在长远，有慢牛相..  
终于放量下跌了。  
整个板块的一个笑柄 唯你莫属……拎包跟班都不  
空头形成  
这庄肯定有内鬼，昨天大幅拉高出货，晚上就出公告要求严查！  
要死了，整天的跌跌，不要一天的叫我爹爹  
有人忽悠买进了！说明他们要倒货了！减持猛于虎  
垃圾永安行都涨五个点了  
250
今天的盘面没有什么操作意义，  
福投生出不要发公告，一发准跌  
这啥股票，应该退市了  
抛压太大  
什么时候来一发啊[好困惑][好困惑][好困惑]！  
又被套了  
18以下买到19卖，开盘下跌就卖，开盘十分钟内红盘就买！  
又跳水，天天跳水  
什么时候开始配股？？？  
4.98之内的压盘太重，撤！等待下跌。  
说白了要吃到一家独食  
天富能源怎么老出现 0 手交易  
新乡化纤跟跌不跟涨  
18.45全部清仓8000股！再见了垃圾  
准备割肉走人，垃圾 
今天尾盘还能神奇拉升吗？  
卖盘太大，估计涨停没希望  
下跌中继后继续下跌  
5.95元，30万股，已全部卖出！谢谢猪力！  
快跌停呗  
把交易经验记录在交易日志中，随时翻阅  
黎明在哪里。曙光在哪里。我孩子的学费，我被套了半年啊  
21只个股涨停逾百亿资金涌入！ 这一板块后续还能走多远  
有疑问打中天金融电话，刚刚打通了。  
庄家你慢慢对倒吧  
要爆仓了，大家快跑  
中天科技，被他爹吓尿了 
娘操的主力  
原油价格下降了，钢铁涨起[微笑]  
一手也能把股价买起来的票…  
什么情况这么多卖单  
上半年业绩这么好，  
今天沪股通又卖出多少了  
这个股就会跌．几天就创新底．几天就创新底．[赞][赞][赞][赞][赞][赞][  
告诉大家一个好消息，今天好多人因为害怕，把钢铁龙头股600408给卖了，想做短差  
空空，这比真是扶不上墙，  
主力逃得飞快。。。  
跌12个月那是肯定的了。  
泰豪集团滚出资本市场  
无量上涨，处处是坑啊  
居心险恶  
拒绝大幅回调，择机逢低介入就是  
呼叫伟星，在你悲观的预期下，山鹰亮出耀眼业绩，如何看待晨鸣中报  
追涨杀跌是你们一贯的作风？  
买套罗，，买套罗，有套可以玩的更久一些  
几个月没玩票了，娱乐一把  
我说拉板是不可能的，你们信吗  
操，跌停?[亏大了][牛]  
昨天买000584巳出杀入600568就是这么简单  
今天上午买  
已经到达这周百分之68做空线23.86买卖由己  
看看山河药辅今天继续涨停，这主力太垃圾了，我不是药神带动了医药版块！  
垃圾公司  
那么被质押股权就存在被平仓的风险。  
坐等跌回22元。。  
边拉边出货  
这幺好的业绩不分红，当然该跌  
再过五年，还会看到有线电视？ 
敌不过大盘杀跌！全体做空它！  
清了，不玩了。太恶心了。。  
过桥减持，5.99买的货要出掉！ 
撤单，飞乐音响跌停了  
来几个涨停吧，等你开锅了[拜神]  
尾盘的拉高，是为明天的下跌预留空间，抵消半年  
做回龙头不行么？  
不要碧脸！  
垃圾垃圾垃圾  
绿色代表健康环保！绿色代表生命！  
这样跌有个好处就是看蒙电大庄家如何搞增发！  
套住的别想跑了，放个几年吧！  
金属铜都涨价了，经济低谷已经过了哈哈哈，个股强于大盘，牛市在即等着吧  
云维成僵尸了。  
原形毕露  
早盘资金流出有点多，看来出利好是配合庄出货啊  
各位小散请管住自己的手。  
33升到45  还不走  
今天挂2.78居然没买进  
逆转的信号要看这条线  
没有50亿资金如何启动[微笑]  
牛奶中的战斗机  
跳水时间开启  
大家都散了吧，这票最近没有戏，拜拜了。  
我说现在买是捡钱有人信吗  
北漂10年买入北京两套学区房 普通家庭的我给你8  
一而二，二而三  
哎我扛不住了，割掉了  
再见了20.03  
指数上扬，券商不涨，牛逼！ 
暗语3333已出  
一分钱玩一天。  
估计又要下杀了，先破30。  
今天的黄金坑出现了  
有此股的今天快跑啊、3个点以上的跌幅是必须的！信不信由你。  
地在岸上等  
谁能力挽狂澜救主板市场？  
跌跌不休到何时  
到明年这个时候农行还能等于现在3.36元的价格吗 ， 再加上分红又是多少呢  在买成股票又会怎样  
跌到你心服口服  
他妈的，都不敢跌停？  
狗比江的主力  
这个婊子股这么玩下去怎么得了哦！ 
是千呼万唤始出来，还是假牛B。  
主力帮帮忙啊！要不真要玩命了  
开了！走近一  
刚起床，还未全醒。  
下面那么大的托单，大家怎么看  
到底拉不拉呀  
不对啊 怎么撤单了  
酒类股有问题。该涨不涨，就要跌。  
红孩儿，内好嘢  
你就是涨到上去，我也不买你，  
各位小散请管住自己的手。   
赶紧跑！借利好出货！！！  
要想跳的高，必须先蹲下    
唉！不断的吸血、宁德又要上市，这点血不够它们吸的了  
不跑的都留在板里吧！  
垃圾里的上品  
尾盘还会拉吗  
麻雀上钩，虽     
盆 ，盆下撒上  
亏了的去沈机把损失补回来  
收个强阴线，有点不妙  
沃尔核材:2017年第四次临时股东大会的法律意见。  
垃圾中的战斗鸡  
道明为什么不愿让股价涨？  
跌的你怀疑人生  
股市和创城一样 天天都是一片绿  
若无，若即  
炒股以来就买天科  
做好高抛低吸。大家好好玩，把庄干死！祝大家都  
垃圾，还好昨天卖了  
上穷碧落下黄泉， 两处茫茫皆不见。 忽闻海上有仙山， 山在虚无缥渺间。  
解套不跑是傻子。这种被操纵的股票，跌起来很凶猛  
不错高开对了。  
这票放量没好事  
托单诱多，还得盘跌。等我出了烽火，再来陪你玩  
短线的都走啦，庄爷拉吧  
狗托又来了，还是那几条  
还有谁要割肉卸大腿的赶紧了  
今下午要跳水！  
是不是要与广大股民为     
这只垃圾怎么连个预报都没有？  
都闭上骚丁吧。  
一路跌回20块，已经自选观看哈哈  
恶意!恶意打压!  
看盘面有点像诱多 但现在这价格有必要嘛  
兰州拉面  也就能整这个 金融还是算了吧  
兔死狐悲，物伤其类  
明天7连阴，用假阳线糊弄不了人  
股价是对某些意淫者最好的掌声  
所属板块都都涨还跌成狗！  
我们逢高就必须出局。  
末日来临，不计成本去  
顺利大逃亡，成功没商量，呵呵  
谁能告诉我今天能不能封住  
一跌就割肉你不赔谁赔  
一个顶点比一个低  
底部三只假乌鸦。难道是真乌鸦？难道还跌得不够  
多头不死空头不止，吧里这些天天唱多的人该歇歇了吧，闭上你们的嘴亨通才有希望，否则  
在极度下跌后周末，大多数可以博弈到突发的利好!比如降低印花税——几年来，对企业的  
别装了5.62等着你，垃圾  
短线不是多数人眼睛看到的那样。不信你就看着。  
狗比庄使劲啊  
惊猿脱兔  
大单出，小单进。  
幺西，已经开始疯狂的删帖了。  
头部按摩（出来吧）  
真tm垃圾啊  
贵燃悔我三观也  
散户们下午开始终反功，等下主力拉升，我们汤都没的喝。  
寡妇78在15元疯狂喊紫光360，现在不敢喊蚂蚁了？  
大盘已是头肩底  
太湖滨一渔港，想起  
安信的利润率怎么那么高，一季度总营收15.9亿，利润10亿。经纬难道不是信托吗。   
可现在有点杯具了。盘子太大。  
一天涨一点 这个mmp去哪了   
大家看看，阴谋啊  
你可以不转  
刚才有大户在砸盘  
麻蛋，求求你一个月内复牌吧，  
看了一下，这次重整方案非常坑爹，必须否决！  
来吧大兄弟砸下来搞个黄金坑  
10
割了，垃圾！铁公鸡，看你怎么死  
卖一半其它再看看  
废球废球废球  
继续新高背景下创业板是块心病  
还没出完么？  
四季度业绩下滑严重 什么原因呢  
不看僧面看佛面  
高不凑，低不就  
啥时候才能起来啊  
60万折合每股违法成本1分钱  
反转，机会最好的一天。。。。  
别往下出溜啊  
系统崩溃了吗  
本文今天不本文了  
被套住了，靠。  
我也不知道该不该买，三手您看着办  
大庄家大单压死，就是不让涨，吸筹  
涨点可以吗，  
南山可移，此案不动  
视，这是人性使然。  
无论流通盘筹码。  
怎么样  不走的又跌下来了吧  
不看了，再看手欠买了就毁了 
修复消化，那么在当  
House of Fraser装进新百这才过去几年?敲锣打鼓利好，没成想马上要倒  
此股现在没人敢搞！哈  
外面的世界惨不忍睹！！！  
盛强董秘，请问公司大股东是否存在爆仓风险？  
等到股价跌至9.2时再增发，看谁还能笑得出来。  
可以拉了[牛][牛][牛][牛][牛]  
明天低开高走，也来个大长腿！  
对于这样的抄袭行为笔者严厉谴责  
心照不宣，等啥都知道。  
再生科技的主力像个娘们一样  
7.5直播后市还会有新高 背离后才是风险开始时！。  
垃圾，你在等什么，大盘都上了3300了，你他妈的  
拉又拉不动，杀跌有没底气，真是没话说了。  
就在这周，贴吧 正义好人 疯狂卖出港九买入大恒科技。目前他再次亏损...有些股票  
日月股份好垃圾啊，不是一般的垃圾  
庄家自弹自唱  
6.98元附近短线强阻力  
关机不看    半个月以后来  
放量拉根天线，这实力。呸服了。  
每次都成为砸盘元凶  
说好的分红何时兑现？  
就留1000股，只当是打新用，爱跌跌[微笑]  
损出，我卖了就跌那么点，120天线等你吆  
全是大卖单，小买单  
今年谁还敢说这不是股灾  
投资是否出现风  
回踩验证  
11肯定不是底  
利空主导 甲醇易跌难涨  
跌到0.01我也参与一点  
主力正一步步的在证实传闻，辛苦啦！哈哈  
怎么会这样，还是解禁股作孽！  
快出不出亏大了  
通知客户抛售清仓  
还看不清楚吗？  
终于摆脱果蔬了  
不外乎有三点  
你持股了么？  
惨了，没多少量，还往下跌  
叫你们不跑 本来还有利润  
走了这票不行了。  
一有本事跌倒20  
天天挂委托单能买到股票？    
今天低开低走关门打狗哇。   
任性停牌，有钱人的法律    
利好消息被带节奏了  
狗庄，你还压盘？业绩这么好  
至少跌三天  
都挂星了 小散怎么不害怕  
4，31卖家，积点德吧  
冲高是什么机会，你懂的。  
加油  继续卖  
明天继续跌……  
打点儿短工弥补万家乐  
下跌趋势的股票果断不能玩   
妈的早就想骂庄家了  
一点好消息都木有 明天怎么办呢  
卡盘砸这么猛？？？  
3月20日解禁会不会崩。  
这次要平仓了，一个字惨！  
倒灌出货  千马别碰   
汤里来，水里去  
万兴科技大涨你死了活该  
连匹凸匹都这么牛比，买到招蛇真是人生污点啊 
竞价跑的，可惜换到德生科技也是暴跌，亏死了  
跌破均线，有又面临解禁，压力太大  
瞒报漏报不用负法律责任吗？  
看周线绝对是大跌要来  
走了就别再回来！  
跳水王子开始跳水了  
怎么没人关注这个票的重组问题  
硅片不是高科技产品  
垃圾垃圾垃圾  
到底要停到什么啊 ，我要疯了，这个公司是不是  
忽悠式增持！套路  
这就是龙头，踏妈跌的龙头  
创业板：高抛低吸！  
根本就没人玩 只能当存银行了  
这股票好怪     估计大庄控盘  
福投生出不要发公告，一发准跌  
黄金板块避险  
中储谁在抛压股价  
看太化没用，这是两类股票啊  
5000手大哥可以出来砸了  
感觉此股要跌。。。[傲]  
也许浙能出问题了 没有公布  
辣鸡中的战斗机[不赞][不赞][不赞][不赞][不赞]  
操作恶劣，滚TM的傻庄  
下方托盘太多！依据经验必跌！  
去死去吧狗庄  
002524两个涨停，牛  
清空了，你可以加速了  
一二三开始踩  
该查查业绩好股价一直跌跌不止  
7块2毛5清仓做对了。哥等你调整  
又少了一批，哎  
5.14设定，补仓，擦，补的心痛  
看这货好萎，萎哥一个。  
别把牛市当熊市。  
都散了吧！下坡路[微笑]。  
一卖你就拉，啥情况  
着尾盘资金进入。  
今日必大跌。全是看多的。空仓等待大跌。跌5个  
今天大盘大跌你怎么不使劲砸了  
反弹结束，开始跳水  
买了你的股我成贫困户，昨天割肉，有没扶贫?  
操盘手太坏了  
后悔莫及6万股11.28刚卖出.  
跌的没量啊  
狂飙吧 独角兽茂化实华[牛]  
跌不动了[大笑][大笑][大笑]。  
不要脸898出来，不利世茂，换股  
成交量少的可怜  
大连热电2月9日盘中跌幅达5%  
上不去就是下，毫无疑问  
MB又要来一日游  
大家可以看到，托单少了，起来了没k  
那小子真帅！做空电力！  
这是股票，无语了[大便]  
二是上市公司的股权结构不合理  
为啥要涨？不习惯～～～  
此公司很快st 退市  
倒鸭嘴最少还有两板[滴汗]。  
主力就是扣我告诉你们，怕是现在都还没娶老婆哦  
创业板：高抛低吸！  
没量，拉起来我要卖一点  
每隔10秒卖120手  
明日中报重大利空。今日大跌  
宜兴首富就这点能耐  
刚起床，还未全醒。  
好坏的[俏皮][俏皮][俏皮][俏皮]  
洗出去不少人  
死庄能不能拿一天少出点货啊，每天几千万大家真  
妈的，割肉卖了。  
今天敢于买的让人佩服  
这个股常年不送不转不分红。  
下来吧，别矜持了，脸都不要了，怕什么？。  
就这点出息？  
刚刚有点起色的股市被窗口指导搞的失去活力了刚刚有点起色的股市被窗口指导搞的失去活  
谁还卖呀。  
团结的散户不好惹  
都跌成这样了，还介你吗的币壳啊，江河大沙必呢  
看不好就卖掉，看好就拿着，必须看内裤  
ST 五 环：风险提示性公告  
ST 五 环：中期预亏公告  
ST 五 环：风险提示性公告  
ST 五 环：股票暂停上市公告  
ST 五 环：风险提示  
ST 五 环：风险提示性公告  
ST 五 环：预计2002年仍然亏损  
ST 五 环：预计2002年将继续亏损  
ST 五 环：股价异动之风险提示  
ST 五 环：重大诉讼判决公告  
深交所:关于对长春北方五环实业股份有限公司等十三家上市公司予以内部通报批评的决定(9)  
北方五环:董事会关于延期披露年报的公告  
北方五环：风险提示性公告  
深交所:关于对长春北方五环实业股份有限公司予以内部通报批评的决定 
北方五环：2001年预亏公告等  
北方五环：股权转让补充公告  
深交所:关于对成都宗申联益实业股份有限公司等21家公司予以内部通报批评的决定(000412)  
深交所:关于对广西康达(集团)股份有限公司等公司予以内部批评的决定(000412)  
大庸古城这烫手货扔了，否则20亿的折旧，每年都要扣，不知道要几年才能扣完，把每股  
我这人胆子小，知足常乐，我走咯，再见  
200股，剩一半了。欢迎再折半。  
买进就开始暴跌，20%还多的亏损了，这是逼我不做长线也得做长线了！  
张家界：中断四年的元宵灯会将在大庸古城举行  
真晦气，买完就一直跌，大过年的一点都不带反弹的  
年报出来st还要大跌 
现在杀跌毫无意义了! 真不如去配合国家队自救！ 战略性申购开放式股票基金吧！  
旅游板块跌的最晚，跌的最深，涨的也最晚！割了换股！  
学学宋城点挣钱  
4.44收盘。  
游资和散户现在一脸懵逼！无法判断是否反转！所以除了大盘股就没有人来抢。  
上市以来为什么没有分过红？   
桂林旅游，丽江旅游，西安旅游，黄山旅游，天目湖都不错！何必和它计较呢！白瞎那么好  
我看好这家，因为我还没有买  
四千股涨你都在跌，你要跌到什么时候  
市值40亿以下的小盘股都被刀了  
没什么每天都比板块差啊[笑哭]     
有病吗？是跌的还不够啊？  
你是真的一点脸也不涨  
买了张家界，除夕吃饺子改成吃面了。  
12386举报一波吧张家界天天喝人血  
去年一直和桂林旅游价格不相上下，业绩太差所以目前被甩掉了！  
烂了，透顶了，买了你真够倒血霉了  
怪自己有眼无珠，还重仓，血亏得找不着北[晕]  
就值十个亿，不能再多了  
连亏3年  
你不红，我只能去举报你去了  
明天继续加仓，不相信会跌没[得意]  
张家界股价创近4年新低  
会不会st？根据自己阅读理解相关文件，认为不会被st。请教各位大神，我的理解对不  
金董您好：公司有没有注入资产的计划？大庸古城春节期间有没有大型活动？  
心态崩了，怎么搞的  
太便宜了，可惜没有子弹！  
这么快就到4块了[憨笑][憨笑][憨笑]哦哈哈哈，还是等破了4块再说吧[鼓掌][  
脑瓜子嗡嗡的  
融券开始砸盘，这样跌下来他好抄底买回来把股票还给大股东[微笑][微笑]  
张家界(00043
这是有什么大事发生了吗  
张家界股价创逾27个月新低  
6.7的本好惨啊[哭]  
没钱了，兄弟们我过年都没钱了     
准st股  
连续很多年亏损，年报时就是st了   
明天跌停了   
大股东质押要爆仓了，大跌才刚开始  
大庸古城就像在当铺里，光板没毛，中小股东提名老胡当独董，以老胡流量，完全可以点石  
张家界股价创逾21个月新低  
没退市风险吧？  
看看它，其它旅游股票今天好歹红色，它还是绿色  
上市公司不回购点吗！？  
一个月跌2元多，牛逼！  
你是真不长脸，一路狂跌  
能不能把大庸古城这赔钱货卖了，年年折旧亏死了  
抄底，居然跌这么多  
买这个真的要亏死  
上周五尾盘买了20万，一天亏了我16880元！！！！  
5.21买了点，国资控股的股票  
可以抄底了吧   
6.88元买入，准备赚万把钱正月去张家界旅游一趟的。计划还有希望能实现吗[害羞羞  
还亏？？？  
又要跌停了？  
这个股今年会st吗？  
sT张家界  
血淋淋的跌，休息一下吧，太  
张家界股价创逾15个月新低  
吓唬谁，比耐心吗  
现在是越跌越买[吃瓜]  
跌停？？？？？？  
你涨多吗？来跌停！  
经董事会研究申请，由二级场中小投资者批准，公司现更名为-张家跌。  
要跌停了。。。无语吧  
这下比獐子岛还差了...  
连续下跌资金竞然是流入，这是什么操作？不解不解  
为什么要折旧？有什么特殊目的吗  
这个破股票，无语死了。  
风景是天然的，收门票居然收赔钱了[为什么]  
披着旅游业外表的房地产公司，还是只建不卖等着贬值的那种  
张家界预计2023年净亏损1.95亿元至2.5亿元  
卖屁天天的都跌滚  
没办法，继续买入！  
sT张家界距退市又近了一步  
哦哈哈哈快破5，破了又可以接猪血了  
跌跌不休！谁有友善福  
一个季度能搞出这么多折旧，牛到家了  
这个预告是别有用心的！大家小心，控制好！  
天门山风景区，这货有没有份？  
这市场旅游都没钱没心情啦   
来个跌停吧，，痛快点，，  
跌上瘾了！继续看跌！  
垃圾跌多的涨少的  
又新低，没完了？  
md兄弟们我撤了太垃圾了啥时候能到7回本啊[哭]  
今年如果再亏损是不是就是st了？  
大庸古城这个资产看咋处理好，他的春天就来了，通过2023的季报，全部亏损！2
有朋友问：“人为什么要拼命努力地赚钱？”，他的意思是钱财生不带来，死不带去，为了  
出手！？  
从走势看，业绩一般般！  
去年11月还在谈和万达合作[滴汗]，可见管理层是病急乱投医，你找龙湖地产，找招商  
大盘这样，它都能跌4个点  
7.77一辈子回不来了   
难搞，走势太复杂，磨叽  
周末要出年报了，亏损多少啊  
真牛，全年收入700亿，还没人家哈尔滨一个月收入高，真是第一了  
sb又跳水  
放我出去吧[摊手][摊手][摊手]  
张家界有退市风险，小心为妙！！！！   
张家界已经连续3年业绩亏损了，触及退市红线 
连续亏损，不st吗？会不会退市     
大庸古城的问题不解决，st是迟早的事   
几年了，还没走出亏损泥潭，真是浪费了这天赐宝地。  
连续四年亏损今年要st谨慎参与  
市值管理！  
6.99
大盘又快两千九，家鸡仍就像趴狗[亏空]  
9.5的本，还有机会回本吗？  
7块的本  
啥时候能到7快多啊啊啊啊我曰他得，  
张家界股价连续2日创逾14个月新低  
这里的主力有事今天请假，今天没戏！  
我的马也，前几天7块买的都能被深套  
只要有托单就跌无止境   
20亿的张家界风景区  
板块倒数的够比你不是跟板块么？  
今天能涨停吗？涨停就能回本和挣钱。  
请问公司是否考虑收购张家界荷花国际机场资产，进一步夯实公司旅游交通业务？  
张家界股价创逾14个月新低    
本来还以为会拉尾盘，还跌尼妹的  
七块会到的吧[好困惑]  
没人信了  
三年过后其他家纷纷复苏，业绩回升，你是越来越亏………  
错失冰雪涨幅机，皆因老张古城弃；板块跌幅总第一，无奈老弱且病鸡；虽然老鸡仍有劲，  
两天跌10几个点王8  
6.92卖出，6.54买回，T了一把，嘻嘻嘻  
看来还要被暴击，真是全军覆没了...  
废了！！！  
自由落体  
不管了加了一倍仓，目前亏4个点  
将要易主，暴升涨将上至70  
要跌停你就速度点[捂脸]  
星期五还以为赚钱了，今天才知道，害人不浅  
大雪把张家界给埋了！！！  
这个股有毒  
确实恶心  
业绩差的涨得好，才选你[哭][哭][哭]  
这个月九华旅游都涨停4次了，张家界落后太多了！  
离回本还遥遥无期[摊手]  
看来是扭亏了  
今年去张家界旅游的人挺。  
卖掉了，等机会再进  
张家界过两天大雪纷飞，怎么就搞不过云南，  
早上选择丽江旅游还是张家界，选的张家界，唉，人家涨停了，你还高开，赶紧的啊。  
拉高出货  
真是无语涨的时候没有它跌的时候是领跌公司到底怎么了  
一点没长，跌起来比长白山还猛？  
庄是不是跑路了，或者爆仓了  
1月18号的走势：继续下跌调整  
这股不可能涨了  
7是有刀吗一站上7就咔咔的砸盘  
长白山，大连倒了，旅游板块这么好机会，抢龙头，抢人气的机会，其他个股竟然都不抢，  
没戏了，都卖了走吧  
没盈利过，为何不st  
没有几千万估计也点不了火  
真是没格局  
牛逼的不要不要的  
一流景区，几流经营水平？？？？  
湖南旅游最多的是长沙和周边，这股长年不活跃，找补涨不如去西安旅游找机会。  
拉上去兄弟们  
亏不亏损没啥事，明摆着在捡便宜货  
长白山明天倒，11板的高度，会有补涨龙，主要是明天的一板和二板，年前没什么题材，  
自己踩到，只能赖了....  
张家界2023年前三季度净利-4220.4万 亏损减少70.65%  
张家界：2023年前三季度净利润亏损4220.4万元，上年同期亏损1.44亿元 
张家界：预计前三季度净亏损缩窄至4500万元-5800万元  
张家界：2023年前三季度净利润约-4220万元  
张家界：预计前三季度净利润亏损4500万元-5800万元  
张家界7.22元有大阻力线，半年内也不会突破的  
又来了一批新人，老股东我们保持沉默[想一下]不要搭理这些新人  
反反复复震荡筑底。  
这票最近一俩年好像都没涨停过，有点像庄股  
醒醒醒醒…日头都半天高咯  
这样好的景观，这样差的  
去张家界旅游的人消费能力都一般[捂脸]，配得上这个股价  
严惩掏空  
会有这么巧吗？名字三个字景区管理地方国资，这不是长白山的补涨股？今天涨停价格7.  
不知道当初积极主张上马大庸古城的＂罗选国＂它目前正在干嘛？为了实现个人梦想和个人  
东北小财神都到桂林了，下一站就是张家界，我看到88.8元再卖！  
昨天卖了是明智的选择  
底部，买。。  
7块3买的，到现在还没回本  
今天估计是旅游板块最后的疯狂，张家界这一波算结束了！  
60月撒芝麻做鸭嘴。野马过河  
大家今天有没有卖  
明天感觉又要跌  
这个公司完了，股吧也没啥声音了，在这呆了八个月，9.5入的手，看不到底部一直不敢  
连桂林不如，板块的垃圾！  
张家界的雪不是雪吗  
张家界学学哈尔滨吧，  
张家界你兄弟桂林旅游比你高多了啊，快成你爸爸了啊，好意思么哈哈哈  
厚积薄发、风水轮流转转！  
股票也是公司的一张名片，名声臭了，以后没人去张家界玩了！  
为什么不涨？就因为他把门票收入拿出上市公司了！！所以他不是张家界！！！  
眼看要回本了，又要调整？？有没有大佬预测下明天有走势！  
扶不上墙的烂泥啊，去给大连亚圣提鞋吧，让他带你玩一下，我还差三个涨停才回本啊，让。
速度换龙江交通！  
争点气，学习一下峨眉山或者贵驴不行吗？  
板块都涨不过  
桂林旅游里的主力现在正出货，现在正扫货张家界，多便宜啊简直是黄金随便拾！    
看看桂林热度也不会蹭这个公司营销吃干饭的  
破7就拼命地砸  
跳水你是第一名  
游客爆满股票爆跌  
大连圣亚、长白山连续涨停之后，张家界、黄山旅游、九华山、峨眉山......哪个接  
中科云网都反抽了这货还不动[为什么]  
放量滞涨了该撤了  
董秘好，大庸古城招商目前进行如何？  
这涨点就跳水  
又是脑子一热在最高价冲了进来。  
6667给压死了  
放心电广传媒来收购你，  
在怎么办也是把门票收入拿出去分红了！！上市公司没有门票收入的！！！！！  
张家界有跳水队？  
明天要跌了  
这么好的行情这货被3940压的狠狠的证明没人要  
不够烂没人炒滴。  
这家董秘太差劲  
避开了张家界的大跌并抄到张家界的底  
张家界股价创逾13个月新低  
赶紧走吧．亏捐太严重了  
别的不看，看看桂林，也是退市节奏  
6.20入  
这桌没人玩罢了罢了，去另外一桌玩玩。  
错过了7.13，后面感觉解套无望了。  
明年退市吗    
是不是都懒得吐槽了大家！  
张家界:关于持股5%以上股东部分股份被冻结的公告  
明天退市吗  
7.6的本，何时解套啊  
9.5的本，不加仓的话，何时能回本啊   
张家界，还剩最后一周时间2023年节束，年报是否亏？亏的可能性很大了，年底优质资    
很好三连跌哌唧哌唧   
老乡们都是多少的成本这个孙子套了多少人  
董秘失踪了吗？  
应该庆幸我们没选游戏  
有一种死给你看的态势  
张家鸡很啦鸡  
完蛋了吧  
做个清醒的人，获利就跑！  
我一个农民买了你造孽啊，血亏，今年赣南脐橙又滞销，股票还血亏[哭][哭][哭][  
居然没有跌停    
救我梭哈的  
利空出尽做好连板准备  
张家界：控股股东一致行动人产业公司所持6.32%公司股份被司法冻结  
张家界：股东产业公司累计被冻结股份约2558万股  
什么世道...  
主力开始试盘，但是先别急有可能还要洗。  
昨天你涨停啦？  
割肉了亏10个点  
涨的时候跟一样，跌起来你凶得很啊，直接干到板块倒数第二  
这是大出货，前年那些进来的，最后要跑了  
走坏了，没戏了！   
张家界刚解套犹豫一下没抛结果又套住了  
太强了，有点害怕  
不知道的还以为主力没钱呢[大笑]  
旅游板块为何异动？  
快点卖吧，少亏当盈，3年亏损就退市  
这是干啥，比手速吗？  
太强了，有点怕  
如果今年还亏损，会不会被st?   
每天都是上午涨一点，下午落一点，等于原地踏步  
什么情况？要筹码  
就你也想当大哥  
张家界这是有雷吗？！这周的走势！  
无庄垃圾，无庄垃圾，继续观望看热闹，一股不要  
主力你敢砸我就敢补现在五千骨准备跟你死磕补到五万股有种就砸到五块想一下  
反弹无量，下跌无量。说明就是没人要的垃圾，继续远离看热闹  
终于有异动了  
退市吧此股进去就套人张家界  
方威卖股票了，不资道方威是谁自己看看去！哈哈  
6.22先补一半。拿到五一节。  
最LJ的票  
无量下杀，等一下吧  
六块满仓，等你回来。  
此股发行，是为张家界市服务的，是扶贫股，根本不要买这科贫困地方股，套你没商量。  
无量大垃圾股，只有才会买，远离  
几分钱玩N天  
请问公司“旅游＋”跨界融合发展情况？  
这种蚂蚁上树的形态说明了啥  
唉！全国进入冬季，流感开始，旅游景点将受很大冲击！看来旅游景点夏季是买点。  
无庄垃圾股，无大资金进入，会有弱反弹。远离  
张家姐姐，丑的很，必须整容，方可见人。  
这是无庄垃圾股。靠做梦的垃圾散，别想挣钱  
雷爷一捐就是半个张家鸡[摊手]  
张家界应该增加阿凡达概念[大笑]  
旅游股真正的龙头就是九华旅游，龙头不起，整体板块都只能是瞎折腾。  
门票试用期2年？？？！！骗！！！  
进可攻退可守，六块八毛到七块之间蹦跶，我就休息了[毛估估]  
韭菜一买就套，就是他们只会看消息，不看走势和指标  
韭菜就是韭菜，韭菜看多垃圾股，就是大利空， 
粤万年青拿了一年今天终于回本了，张家界拿了半年多了，明年四月份能回本吗？  
无量无庄垃圾，什么利好，不要上韭菜得当  
有没有7.65元买的呀，看来解套无望了  
7.06的本什么时候才能解套...........  
不要被狗托忽悠买地下室里的垃圾股，只是弱势反弹  
旅游股为何迟迟无热度每日成交都是在左手倒右shou  
主力开始筑底了  
看看桂林旅游  
哪个在压盘  
破位，无庄，地下室里挣扎，继续观望看热闹  
这回大股东应该把张家界门票收入注入上市公司了吧！！！不然存在欺炸发行！！！！！  
点评：破位，无庄，无量，无换手垃圾股，继续观望看热闹  
韭菜待在地窖里一定很凉快，冻得瑟瑟发抖吧  
破位，无庄，无量，垃圾股，继续观望看热闹  
一买就套了，你还高抛个鸟呀。忽悠人都不会  
5.88的位置7000手分细了卖，又撤单了，玩的是哪一出？想带铐吗？  
就这样被这三千手压死了？  
公告属于利好消息还是利空？  
公告是利好还是利空？  
上市27年，融资配股22亿，净资产才10亿出头，拿着这么好的资源，钱都去哪里了？  
一买就套，还以为捡到了宝，可笑不  
还以为自己捡到宝了，一买就套。已投  
几百万成交量的垃圾，你敢买，真二百舞  
无庄垃圾地板量，谁买就是大二求  
点评：没有大资金买入，上涨太难了，继续观望，不要参与  
无庄垃圾股，就是最大的利空，继续观望看热闹  
实事求是，实话实说，无庄垃圾，弱势反弹，继续看热闹  
无庄垃圾，下去下去下去下去下去下去下去下去  
四季度公布业绩后，将更名为*ST张家界，看热闹惹不起  
旅游很火爆呀！选无庄垃圾股你自找的。  
八元以为今年报复性旅游，没想到更惨不忍睹  
假涨假涨假涨假涨，太假了  
散户推升反弹，垃圾股继续回避看热闹  
张姐是今年的跨年大妖[赞]  
一潭死水……  
无庄垃圾股，你敢买你牛。不是英雄是炮灰   
从五一买到中秋再买到国庆，都说今年旅游要报复式消费，消费没看到，我是被报复了  
破位走势，或有弱势反弹，继续观望看热闹  
老老实实下去吧，别装得像个人一样  
狗托出来开始忽悠人了，无庄垃圾继续回避   
666两年，  
下去下去下去下去下去下去下去下去下去下去下去下去  
张家界2023年，全年亏损确定了。除非是在第四季度，把亏损资产置换优质资产可以扭  
张家界三季度净利润亏损119.11万元  
没人要的倒霉蛋，继续观望一股不要   
哈哈哈哈哈，幸好早卖了，这垃圾亏损没人要，倒霉蛋股！  
张家界(000430.SZ)发布前三季业绩，净亏损4220.4万元  
走势分析：被动吸筹，无力反弹，垃圾穷庄，无人买卖。观望看热闹  
慢慢的就习惯了。  
千万成交量，谁敢买入等上涨，远远离离惹不起  
全天走势点评：地下室里无大资金买入，无量垃圾不敢买  
炸板高位胡绝对不能碰！买股要买安全，绝对不能冲动！每年11月旅游股表现亮眼！看看  
全天点评：无量弱反弹继续，综合分析继续观望看热闹  
早盘分析：吸筹不积极，拉升没有量，继续回避看热闹  
跟风上涨反弹，随时打回原形  
继续回避看热闹，一股都不买，谁买谁二百五  
全天分析：全天成交上千万，要想上涨是扯淡，假涨  
603099清仓出逃，等回调再买入  
跟风大盘弱势反弹，地下室里挣扎，看看看看热闹闹闹   
破位股破位股破位股，重要的说三遍，观望看热闹  
张家界 继续观望看热闹，弱势  
603099涨停板已经清仓了  
破位下跌后的无量弱势反抽。不买，买了反弹出逃  
真是个垃圾，板块都张不过  
现在的股市有几只今年走势好的，都是一塌糊涂，我是几千块放着不动了，割掉也没意义了  
这样的上市公司就是骗人的，为什么不包括门票收入！！？？？  
全天分析：尾盘大单砸盘，小资金推升反弹，继续观望看热闹  
大庸古城是个巨大的雷啊！不挣钱还要输血，当初项目募集资金就没人要，还有银行的有息  
在股吧里你觉的这个票好就留着，不好就走人，不要成天在吧里瞎BB。   
下去下去下去，无庄无量垃圾，散户推升反弹  
你好，请问贵司和万达集团的合作进展的怎么样了？万达集团最近也在发展文旅产业与贵公  
今天还杀出割肉盘了？  
有主力还会阴跌到如此，继续回避一股不买  
这股还有主力吗  
这股就这样了，也跌不到哪里去了，没成交量  
下跌趋势不言底，你知道跌不到哪里去？地下室到地窖里  
不断阴跌，跌到哪里不知道，随波逐流，任意飘  
小穷庄垃圾股被动吸筹，吸不到，无能力反弹  
无庄垃圾股，球用都没有  
地下室憋着吧，不要乱折腾了 
亏你八辈祖宗呢，还点赞，等着跌到5块钱吧  
待在地下室里憋的太难受了吧，垂死挣扎一下  
奔五块去了  
旅游的人是人山人海，没想到还在亏损，这财务做的无语了。  
我割了你还不涨果然是个垃圾  
这垃圾已经进到地下室了，不是大家都看空，就该买了  
建议公司赶紧把太庸古城这赔钱货处理了，否则年年大亏几千万  
这垃圾是进地狱还是反弹，百分之五十，继续观望看热闹  
熬吧，跌成这样还卖就是了  
敢买这垃圾的既是勇士也是炮灰，正在地下室，会不会进入十八层地狱？  
似底不是底还要创新低  
天天跌，也是服气了  
这么快就到6块了啊[鼓掌][鼓掌][鼓掌]忍住，5块接猪血  
今天买了大庸一万手  
上次跌7个点进来的，现在感觉买早了   
和云南一丘之貉  
公司组织去张家界旅游，买了点结果埋了我，亏了3000多了，就当旅游费用自己掏腰包   
一天比一天严重  
呆在里面的都是些赔钱货，等待新的大庄来救援  
通知：这垃圾已经进入了阴间，千千万万远离，无庄垃圾不能参与   
这垃圾想从地下室重见天日，相当困难，无人拉升  
会有反弹只是反弹而已，无庄垃圾不能参与  
看到大家都看跌我就放心了  
走了留下的老乡挣钱亏16个  
这垃圾有庄吗？有的，散户在坐庄，远离看热闹 
有垃圾有庄吗？有的，散户坐庄  
怎么还有那么多买这个旅游股，一帮子25
你怎么可以这么垃圾呢  
无庄垃圾惹不起，继续远离看热闹  
下去呀，至少应该跌到5块3毛附近才有支撑  
他们怎么会玩亏损的呢，经营不好，就让有有能力他经营，市场这么好，居然亏了  
利空落地了么？  
重磅！张家界三季报，还是亏损大家都知道了吧！大家想没想过，三年疫情过去了，其它旅  
怪不得连跌一个月，原来大佬们早就提前知道了，主力真恶毒呀！  
等待退市，ST涨价*******************************  
那么好的旅游市场  
奇葩公司  
旺季还亏损，晕  
年k线收阴，看明年吔  
无庄大垃圾，没戏，谁买就是二百五  
张家界，假如没有资产注入，到5元下方可能性很大的。   
破6已成定局   
我500股也忍无可忍了，天天这样阴跌？  
还记得我说的吗？大节前两周内不要买旅游，还有节后一周旅游就是垃圾板块，怼我的人那  
天天跌退是吧  
问董秘，天门山森林公园何时注入上市公司？宝峰湖根本没人去  
垃圾王中王  
这周的K线走的一言难尽  
跟屁虫跟屁虫跟屁虫跟屁虫跟屁虫跟屁虫跟屁虫跟屁虫跟屁虫  
无庄小穷庄，散户买入推升反弹，随时会跳水  
散户买入了，下去下去下去下去下去下去下去下去  
无庄垃圾股，谁买就是处生。真的，没戏  
天天绿我  
每天时不时的看一下然后关闭，因为走势都是一样，一直往下跌  
穷庄垃圾股，谁买这谁就是处生。长白山，国华网安，电科芯片  
这小穷庄已经被套了，你想挣谁的钱，垃圾股观望  
张家界你做个人  
目前百分之80被套，熬着吧  
500股放着，几天没动了，没行情  
八月份去的张家界，感觉到处是坑，到处坑你消费，上厕所都收费，大巴车上推销，导游带  
我真不敢了  
大家近期关注！张家界三季报预告是否扭亏？  
挂了几天6.66居然买入了。有点背  
这小穷庄都已经被套了，没拉升没吸到筹，肯定赔钱  
能来个涨停吗？少亏点[哭]  
一般大跌过后都会给个面子反弹，你这个好家伙直接埋人啊  
淡季来了，不到明年六月份回升不起来  
下来吧没用的玩意  
下去吧，红个鸟呀。别恶心人了  
这股犹如70岁大爷的肾  
今天挣的钱可以去买卫生纸了  
垃圾股没有主力关注，像一坨翔一样臭不可闻。  
无量反弹跟屁虫，没有什么意义  
你买个垃圾股，挣点买卫生纸的钱，乐成这球样，呵呵  
今年十一，张家界全部是大雾天气，基本没有人去玩，  
一年不到两个亿的营收，一个上市公司全靠门票钱吗？难怪涨不起来 
当下经济不好石油公司都亏钱，为了让它们少亏不出去旅游！  
节前搏节后涨的悔青肠子。  
进入地下室了，碰不得，无庄垃圾  
没，出来说两句啊，！  
没得玩了内资狗厉害  
大家千万不要买，张家界5元下方，在可以考虑是否进场！  
持币过节喽！张家界，空仓5元下方等你。 
旅游旺季吃多了拉稀  
儿子跌停啊  
开市前满怀期待，开市后脑袋一片空白，跌懵了  
莎比傻眼了，一群韭菜二百五，吹牛牛死了   
我等明年五一节再看它一眼[哭][哭][哭]  
6.9直接跑了  
绝对错杀，亏惨了[哭]  
每年国庆假期一结束，旅游淡季开始了，旅游酒店板块开始一路下跌。  
感觉有点空头陷阱的意思  
什么情况呢？谁来解答  
国际庄炒家，亏你呢  
这钱亏得真容易.无力吐槽  
就算跌停也不能进，破6再考虑[捂脸][捂脸]  
挂，6.66的单试试。不过旅游业缺的不是游客，是缺乏整顿，乱收费，得罪了广大投资  
旅游业淡季来了[哭]  
明天暴die  
庄家死完了，吸点血去抢救 
大雍城的计提，想想也怕  
今天旅游股都跌惨了  
加仓到400股，这行情走坏了，不适合去操作了，放着吧，也不会去加仓了     
这垃圾小庄比他爹桂林旅游跌的少，太不听话了  
这垃圾就是要钻到地窖里去，加油  
重磅！节前就多次告诫大家，卖卖卖，持币过节，等5元在进场！唉！没听的，将亏损严重  
哦哈哈哈[大笑][大笑][大笑]5块接猪血，说了多少次了，你们这些韭菜渣就是不信  
无庄垃圾股，暴跌是必然的必须的，加油  
知道错了吗，还没到底呢  
这是什么情况  
涨一波等我回本就撤  
张家界10月9日加速下跌  
张家界10月9日盘中跌幅达5%  
大庸古城没出路则上市公司没什么希望  
节后大概率暴跌  
港股那边反应不太好啊  
都说了，旅游股8月中旬已经出货了，没戏了  
张家界这么好的景区经营管理业绩不如人意。真是让人无语了。  
大家还记得五一节后这个垃圾股大跳水吗？  
八元拿也能套我一个月，没谁了   
节前行情清淡没行情节后在数据推动鼓舞下会有反弹尤其是低位  
各种利好，业绩也反转了，没想到是这样  
还玩你MMP  
张家界股是个大坑。我7.87入手7.21剖肉。买之前看过近一个月股价最低都7.2  
利好提前兑现，这波直接到6块以下  
怎么会这样，买了以后天天跌  
放假以后连续跌  
重磅消息！这个冬天，三亚旅游不火，东北哈尔滨旅游火热，是什么原因？第一点，在东   
强势底分，等MACD金叉后再看  
破前低就直接满了，不管了  
1毛4给我洗出去了再也不买你了等着节后大跌吧  
真弱，昨天买江淮汽车好了，买你个啥鸟  
这小庄口袋里比脸都干净，继续看热闹  
继续装死  
年K线今年收阴线  
这小笔穷庄吸谁的的筹码？自己洗自己的吧，二百五  
几千万坐庄，真踏马的恶心人，狗穷货   
卖卖卖！还剩最后一个交易日，双节休10天消息面很不确定，持币过双节啦！  
大盘在拉了，张家界在划清界限  
明天破7此股评选2023最垃圾  
旅游就是个明牌，反而没人玩   
张家界效益不好是自己不争气一副吊儿郎当的熊样  
10月1反而不拉旅游人为控制股市  
其实8月中旬旅游板块，已提前出货了，你们看一看吧  
又跌一周了我的儿  
被打的是主力    
黄山旅游7~8盈利2个亿，超过前两个季度的盈利总和！！！  
还是个绿毛鬼  
当下汽油飞涨没人出去旅游!  
周一大幅上涨，立贴为证。。。  
此垃圾继续观望。继续华西股份，华西股份，华西股份  
一分钱又玩一天掏你猴子的ZJJ  
啥时候是底  
小狗穷庄正在自己玩自己，煤球意思，垃圾观望  
以割肉，你可以涨了，垃圾玩意  
国庆中秋长假来临，旅游暴涨，此股必定连续涨停。果断全仓挺进。  
卖卖卖！大家不用看了，没戏了，持币过节！  
股神股霸股圣，真笑死人了  
完了刚看到新闻张家界打人事件明天何去何从  
你是屁股，要点脸吧  
这5只“旅游概念”龙头  
前有桂林拿船桨，后有家界假保安；此次成本八块五，回本再也不摸鸡[摊手]  
因旅游建市 “生态+”让张家界尝到哪些甜头？  
卖了，注销账户，退出股市，100个人炒股，有1000个人说割韭菜，为何仍留在股市  
超级烂股  
这股，并不是没有主力，还是有的，不然，买一买二，卖一卖二，经常挂2000手左右的  
希望越大，失望就越大。祝各位发财，反正我是亏跑了，就来看看[滴汗]  
一个国家能把自己股市走成这样，也就找不出第二家了。  
就是蜗牛张家界害惨了[哭]  
哦哟，涨到1毛6了，太侈了[想一下][想一下][想一下]  
卖卖卖！张家界5元等你！  
华尔街说了实话你们还不信  
张家界那么，他怎么搞亏的啊，买裙子的太多了吗  
怎么就买了一个你这垃圾玩意呢  
一个星期的涨幅不足2天跌的真恶心  
今天继续阴跌  
年K线今年会收阳线吗？自己分析不要听任何人的观点！  
看到股票想起一部电影悲惨世界  
张家界发现外星人事件  
利空出进就是利好了，明天涨停板。。。  
割了算球  
卖卖卖！卖卖卖！张家界卖卖卖！  
明天收盘跌破7.09割肉出局  
张家界旅游集团股份有限公司关于持股5%以上股东部分股份被冻结的公告证券代码：
张家界！这两天好多人问我，旅游股怎么了，出什么问题了吗，可以关注吗？我也不知道，  
旅游三傻切了近50个。真是……港股也是血亏.后移情不如移情[晕][晕][晕  
全部抄底进，不可能再跌了吧  
张家界旅游集团股份有限公司关于持股5%以上股东部分股份被冻结的公告证券代码：
张家界旅游集团股份有限公司关于持股5%以上股东部分股份被冻结的公告证券代码：
明天肯定一根大阳线拭目以待今天的长白山的榜明天肯定要反包旅游明天肯定反包  
断头铡专治各种各样的不服  
吹垃圾股的都不是什么好玩意。引诱别人上当  
按常规，要跌19个小阴线…  
就不动，就不卖，反正投入的不多，风水轮流转  
怎么样，都会想办法收割完，明知收割，为何还抱幼想？？？？？？？  
你桂林爷爷都红了，你还是半死不活的  
7.16托单1111，摆一天了，肯定是个什么说法…  
4元买的小主力们，还没出完？出几个月，快一年了。  
6块等你继续跌  
这垃圾还会阳包阴？鬼话连篇  
跌停板挂上。  
牢记，切记：盲吹垃圾股的都是赔钱的货   
垃圾货色，今天继续跌  
明天至少跌5个点  
昨天进的7.64，早盘低开4分就该T，草率了  
会到哪？下季度买入，越跌越买  
没人气，就10个散户在玩  
醒醒吧，天门山不属于公司资产，就一个大庸古城和宝湖  
一个骄傲的多头，暂时也只能选择黯然离场！  
这小穷庄没吸到筹没挣到钱，瞎折腾。可悲  
2天把1个月的上涨砸回去了  
诱空，慌什么  
继续砸，砸了才能低吸降低成本  
这小穷庄他爹是桂林旅游，一对垃圾，形影不离  
前十大股东减持潮来啦！卖卖卖！快跑吧！  
多大的利空这么跌  
开始砸了  
全流通时代，匿的事。本来大股东就应永远限流动，才好好好做企业。散户自己砸的（怕前  
不管了，0.29扫它一把∽[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭  
不管了加点仓位！   
底还有底，探不到底，不能抄底？ 
旅游不把大盘拖住，都要红透了[围观]  
旅游板块为何大跌？  
你赢了，我跑了。。[快哭了][快哭了]  
什么时候才能回本  
有种跌停孙子  
明天还有一跌，7.1左右，之后反弹  
跌起如兔，涨起如乌龟，今天真是惨啊  
DG小穷庄，7块2这么墨迹。呸  
12月份5元5见  
卖卖卖！旅游板块，大股东集体大幅度减持套现啦！快跑吧！     
8月24慢慢涨上来，两天就跌没了  
连续四年亏损有望[滴汗]  
是不是百龙天梯下了啊？  
跌停板不？先挂上去。  
三年亏损就该来个跌停板，加油  
卖卖卖！卖卖卖！卖卖卖！快跑吧！  
万劫不保此股已废准备进的做好赔的准备  
涨8天，还不够两天跌的  
涨幅过大，随长白山大跌。垃圾散哭晕在厕所里  
昨天没有清完，可惜了  
旅游怎么啦？  
还没有启动就结束了！优秀的大A  
这走势你昨天是涨停了？  
必须严厉惩罚垃圾散户。不知天高地厚，吹牛  
没烟看[晕]  
今天有没戏，  
一天骂你一次都不解恨  
问董秘：贵公司股票连续五个月下跌，公司有什么解决对策吗  
爆你骂的头呢，哪有庄呀爆你骂的头呢，哪有庄呀   
今年以来，股市表现与现实热度最背离的板块及个股。  
连续亏损三年，为什么不ST为什么不ST  
连续亏损三年了，为什么不ST?  
尾盘搞了一点，看看明天咋样  
买这垃圾股，你是大芬大芬大芬吃多了，无庄垃圾  
今天去了张家界人挺多啊，怎么还亏本呢   
垃圾割了CNNND  
买在分歧，卖在一致，当大家都认为国庆中秋叠加，旅游股要有行情的时候，就是卖出的机  
好山好水好风光，股票跌的人发慌！湖南，胡难呀，  
为啥我买入之后，一直不涨呢，不涨我就焦虑呀它跌呀  
桂林，张家界，这一对垃圾形影不离，倒数第一  
股市里的赔钱大户是公募基金，山底下卖出，山顶上买入  
垃圾小庄下去，多吸点垃圾散户，继续看空这垃圾  
砖家：连续下跌不改上升趋势[摊手]  
张家界第三季度业绩如何，能否扭亏？长白山走旅游独立上升行情！原因旅游行情人气还没  
Fw涨不过板块  
涨不过板块的  
[好困惑]一动不动！扎心  
可以的话涨个三个点，别老这么萎靡啊！  
旅游起飞了你还是个  
今天收盘能稳住7.8就不错了  
[微笑]涨三个点行不行。要求不高！  
[好困惑][好困惑][好困惑][好困惑][好困惑]头疼！  
给力点吧，老表，湖南老表，能不能男人一回  
挂7.8走了，真没劲这票  
真是弱爆了，怎么会这么的萎靡呢，真是瞎了眼了  
依然白山曲江[围观]  
深股通、沪股通的股，近期坚决不碰。  
历史国庆前都是跌。你们在期待什么  
下去跳水下去跳水下去跳水下去跳水下去跳水  
小穷庄继续瞎折腾，下去下去跳水  
有钱人看不上这垃圾，远离。有钱人看不上这垃圾，远离。  
这五千手压在这一天都不用看了  
卖了，天天这样，开盘拉高→出一天货。  
做个人吧，来次涨停行不行？  
先挂出444，现挂447，告诉同行们，以这个数字为准绳…  
已挂出444，告诉同行，以这为准绳…  
十一快到了，先抄个底  
十一前来个涨停  
明天跌停吧垃圾票  
旅游板块20多个股，全绿，牛叉叉呀，怎么滴？世界末日到了？  
会涨吗[想一下]  
韭菜们看看年K线今年会阳线吗？  
最差旅游股就是你  
张家界专门割韭菜奉劝不要进此垃圾票  
一辈子没去过这无名小山，根本不会有什么遗憾和损失  
这货是真垃圾啊  
股票无庄小庄就是垃圾，不是什么利好，旺季，什么玩意儿  
无庄垃圾，不参与反弹，继续回避观望  
盘后：继续回避此垃圾，谁买是二百五，垃圾没戏  
就这种走势，怎么让人有欲望去张家界旅游，垃圾！！！  
和桂林旅游形成一对垃圾，太臭  
又要一夜回到解放前了，太难了  
又是让人失望的走势，主力给力点吧  
旅游旺季，国际机电都是骗人的，没有庄没戏  
旅游旺季，国际酒店，都是，没有庄等于零  
一言难尽啊[大哭]  
涨的吃力无比，跌的是顺滑无比，毫无抵抗  
散户看好，散户坐庄，这垃圾还有什么希望。继续看热闹  
这垃圾还是不要碰，没有好结果，看看热闹就好了  
旅游板块是真拉拉  
今天能站稳7.9吗  
织布机开始工作  
不争气的东西，穷折腾，谁跟你呀   
桂林已经有大资金关注，交易很活跃，你看看你，这么长时间，还是死气沉沉，加油啊  
涨的踉踉跄跄的，能不能硬气啊？ 
如土鸡瓦犬而[捂脸][捂脸]  
怪事，张家界连续3年亏损，如果今年再亏损就是第4个年头了，为什么他不会戴帽（＊S   
去年10月5元的主力，出货应出完了吧？新主力？吸够了么？   
卖飞了，我恐高[毛估估]  
兄弟们搞起来  
有种被主力监控的感觉[囧]  
尾盘我拜拜一半了，剩下的等发财机会。  
还是桂林好！以为主力声西击东！跑你这来了[哭][大哭][大哭]  
啥时候见到8以上  
今天7.8能稳不？  
主力敢扫了  
感觉这几天，有大点资金进来，好象是8月14日，试盘的筹码砸出去的，这几天慢慢收回  
可做差价了，卖不？[大哭][大哭][大哭][大哭]  
你看看桂林，差距越来越大  
有一段时间比桂林走的好，后来价格相同，持续了一段，唉！就从桂林过来了，你现在弱太  
这是旅游板块最垃圾的  
你敢涨停当龙头么  
限售股都可融券来卖，现在没有融券的最安全了。散户现在知道了，不跟融券玩了…  
下周关注猪肉概念和旅游概念  
这个无庄垃圾要是上涨了，老天都不会答应。老老实实下跌吧  
黄山峨眉张家鸡......  
晕，咱们张家的→还有《元宇宙》概念，什么时候碰上去的？G家出台元宇宙发展纲要了，   
给桂林洗脚都不用你    
老老实实下去吧。老老实实下去吧。老老实实下去吧。老老实实下去吧。  
旅游是真FW  
现在骂你都无力8.53没有走后悔啊  
十一前，前期高点8元5还能看到  
今年旅游服务消消费活力恢复了吗  
4000手，泡都没冒就绿了，明天就用这个砸个神坑  
穷庄＋穷散等于大垃圾，坚决远离  
跟穷庄你就是穷人，跟强庄你就是富人。必须的  
穷庄等着穷散拉升，穷散等着穷庄拉升，  
走了，留下你们发财  
能不能硬一天，FW  
没量化也这么弱吗  
看看曲江，看看西安旅游，你真是FW  
旅游板块还得看三傻你是没希望  
板块涨的这么好，你看看你  
8.14号呢就是主力的全部实力了，别在这了  
站上7.8都很困难，不知道你们为啥这么乐观  
有老韭菜说下为什么是锯齿形的走势吗  
一天几分钱上下，浪费时间
几千万成交量的大垃圾，实在吓人呢  
小穷庄自己都挣不到钱，跟这货歘求呀。  
穷折腾，就是股价拉不上去  
无量小穷庄，太恶心人了。无量小穷庄，太恶心人了  
哈哈，坚如，某所里石头…  
没人买卖了，海上一孤舟了[大笑][兴奋][兴奋][兴奋]  
阳要来了，我就考虑拜拜了。连续几天说的机会来了。  
上面压个单，下面托个单，中间慢慢吸货，这手法也太老套了吧  
可以卖了  
小散看好那就要完了  
无量小穷庄股就不要给别人推荐了，害人害己  
无量就是最大的利空，大垃圾。无量就是最大的利空，大垃圾。  
丽江直线拉升，你别装死了！  
今天顶，5毛4，卖…  
真是拉机  
收盘“气丝丝”[大笑][想一下]744…     
零售板块调整到底，有些强庄股个股崛起。  
垃圾股，没戏。继续耗着吧，碰不得，惹不起  
垃圾股[奸笑]  
每天千万成交量，涨几分钱，就有吹牛的，穷逼或  
旅游市场持续火热，短期强势，国庆前有短线获利机会。  
有钱人看不上。有钱人看不上。远离  
穷人聚集的小庄拉几，惹不起，躲远点  
有钱人看不上，二球会买，远离最好  
可以走了-快  
看看桂林  
真特么拉机  
华天酒店跟西安饮食涨麻了，你就是不动  
业绩太拉夸，好的资产不在上市公司里面。造了个啥景观花费极大，年年亏损。  
冬眠了，老张。  
忽然发现板块已经靠ST带动了[兴奋][兴奋][兴奋]  
华天酒店涨麻了，你这FW  
居然连7.8都是奢望了  
赶紧跑，国庆旅游数据没出来没人接盘的。拉了卖给谁去[偷笑]  
LJ就是LJ  
跨入9月份旅游股将是香勃勃，你抢都抢不到！超级黄金周......  
怎么回事，大盘红了你不涨反跌，拿了大半个月了，看你一路跌心里无比难受，就不能连涨  
加仓部份今天条件单已经帮我止盈卖出了  
真特么服了  
消极吸筹，无力上涨，垃圾小庄，远远离  
7.46姐出来了，走弱了  
什么时候，，ST张家  
无量反弹，可以考虑平仓，回调后再在低位支持处分批建仓  
真弱看看桂林旅游  
你也涨点吧，跌了那么多了，快国庆了，该涨了吧  
无量反弹跟屁虫，不会涨太高。无量反弹跟屁虫，不会涨太高。错过也可以  
型-稳如老狗…！  
与桂林旅游同价，以为主力声东击西，选了老张，还是桂旅有号召力…  
一堆内鬼决定前路举步维艰……  
张家界来了，股价上不去可能跟当地的旅行社有分不开的关系吧，主打的就是一个你不问我  
此股有毒，扮猪吃老虎  
10个交易日毫无反弹  
这烂股市有点倒胃口 
明天下探718补缺口，加油，表现不错  
真是→老乡你别走→行情。  
今天的行情就这样了吧早盘太快了挂几次单都慢了，做个t  
下去下去下去下去下去下去下去下去下去下去下去下去  
高抛之后做好低吸。高抛之后做好低吸。高抛之后做好低吸。  
这都拯救不了张鸡[晕]  
这个公司亏损是必然的！近期我去张家界旅游了，说实话，风景是漂亮，但是在那儿旅游，  
印花税降了，你该涨点吧  
说好的报复性旅游呢  
嗯，休息了，不成交了，所有持股人，无论主力，副力，散户，都休息了，…  
这个网吧小庄股爬了好几个月了，几乎一动不动的  
这个逼小庄为什么这么穷？这个逼小庄为什么这么穷？  
不该从桂林过来，现在桂林强  
从不分红的公司就该退出市场！  
跌起来一泻千里，涨起来跟吃食一样难  
我走了，  
主力，你住哪，我都知道  
这个位置大家就别割了，不要把带血的筹码送给别人  
FW看看华天，买你这FW就一直跌，后悔的很  
我，大湖南，旅游业，向来无敌，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  
旅游业加速复苏推进经营正常化 张家界2023年上半年实现减亏增收  
啧啧啧，满仓a股港股全凉凉了……  
狗还是改变不了（散户坑，“猪力”实际已吸够货，箱型整理，原以为一路向东（右）  
再不涨，我们就换美元去  
桂林旅游都拉红了，你还在等什么  
完了饥荒变四万了  
旅游股没戏了，8月下旬已经出货了  
你牛逼我真麻了  
垃圾股，别人都大涨了，你还绿的  
能不能站回7.41，你这个垃圾股  
牛市马上就来了，牛市马上就来了，加仓  
这个票，能不能更垃圾点  
旅游一片死寂  
覆巢之下复有完乎[围观]  
跶马D，一天到晚搞什么300XXX，688xxx，主板都来不了资金，这样下去，有  
要调到7元以下，打穿7.10元，方可暂时止爹。  
你是准备割我腰子啊  
没有一天不跌的，你真能跌，每天开盘就是高价，一天比一天低   
张家界：上半年净亏损约4101万元 同比减亏65.02%  
人山人海，还亏损，厉害了    
张家界股东户数下降4.71%，户均持股7.11万元  
旅游这么旺盛还亏损，没能扭亏明天估计又要跌麻了，腐败  
涨不涨，不涨，我们炒美股  
叫爷爷，就给你们拉升，哈哈哈哈哈哈哈哈  
暑期没行情旅游弱何时反攻  
湖南的股票都是这么垃圾，都是这样子忽悠人的么？张家界真是败类中的霸主  
垃圾直接跌破年线了，真是极品  
有跌就有涨人工智能，先进制造涨，旅游板块，消费板块就跌，大a的特性，所以现在跌到  
只买这个股真是服了早知道周一给卖了涨一天跌5天公司烂到家了  
a股市场没戏了，下周退股了，垃圾玩意  
烂泥扶不上墙  
注意：下周一7块4守不住，底就在7块1毛附近  
买了，剩余一半，杀进去，摊低成本。  
恒大破产，跟你有啥关系啊，你也尿裤子？  
勾庄真能跌！利好全是用来出货的，8.1元那天卖掉就好了，后悔啊  
跌得也行，越跌越吸引人来。我也能早点回本[围观]  
今天收盘7.5  
26k6这头精神病进来了，喊涨喊涨停，精神病院跑出来的货  
涨啊，涨啊  
为啥旅游业绩都是负数  
这个位置倒是符合预期，量能还是大了点，算了，小仓位再接一点吧，没找到好标的。大盘  
小穷庄砸都没钱砸怎么滴，我在下面等着接你呢  
一天比一天低了，8.1那天卖掉就好了，亏麻了  
主力已吸够货了，下步目的是引导散户往下打，往死里打，然然后，来12个一字涨停，你  
从此不再碰旅游股  
最恶心的股  
有精神病院跑出来的满仓了，喊涨停，继续看跌  
天天跌，真有你的，勾庄  
穷垃圾股  
死叉，清仓，跌停  
死叉，明日跌停  
张家界森林公园专坑外地人的景区。  
最垃圾的旅游股，坚定完毕  
穷庄穷地方  
指数扶摇红彤彤，家鸡依旧绿幽幽；借问上涨何处有，韭菜天天都喊穷[摊手]  
晚上就有股东减持报告出来，这踏马这样跑？  
止不住的下跌，这个CS  
死叉，准备九阴白骨爪  
这小穷庄目前现状：筹码吸不到，股价拉不上去，出不了货挣不到钱  
板块都红了你还在拉稀  
天天跌，还有多少货没出完勾庄  
真的太垃圾了  
跌破60日线  
就这种垃圾表现，还想让别人去张家界？  
永远呆在板块倒数，垃圾张家界，垃圾股，丢湖南的脸面  
家鸡本是无情物，费劲亏钱输到家[围观]  
7.70有你爹啊，来回在这里砸  
我是股王，准备好了吗，要开始阴跌了  
FW，连续三天大跌，没点反弹，真要人命  
都翻红了，就这垃圾没动！  
这是一个多么垃圾的股，看到就想吐  
成交了。对不起小庄，我把你的筹码吸走了  
好啊真好  
我是股王，今天这支股我要拉跌，别买  
几千万成交量的就是穷庄垃圾股，惹不起  
这小穷庄我是惹不起  
几千万也好意思坐庄，真不要练了  
几千万坐庄，你恶心给恶心开门呀。  
我已经嗷嗷叫了  
有本事就跌  
华天还有跑的机会，这畜升套得死死的  
清仓吧，这支股，下周五之前，我不可能让它起来 
清仓走人！玛德！  
吸不到筹码，也出不了货，这小庄狗的  
我是股王，今天我要拉跌这支股，谁都别买  
穷庄，听名字张家界就够穷了！ 
大盘都红了，还不拉啊  
小穷庄太恶心了。小穷庄太恶心了。小穷庄太恶心了。  
早盘没买地产，买了这个Gr的，大腿拍紫了  
游资都跑去拉卷商了，旅游今天好惨  
快点跌，主力  
华天酒店、桂林旅游和张家界，趋势谁强？  
一眼定针鉴定为祸麦  
怎么人气一下跌这么多  
明天跌停，跌跌跌跌跌跌跌跌跌跌跌跌跌    
跑掉和尚，跑不了庙[愉快][偷笑]   
今天红盘收盘，我的预感不会错的，大家可以参考一下  
这个票还是比较抗跌的  
快点跌停，哥要加仓  
跌停跌停跌停跌停跌停跌停跌停跌停  
跌太少了  
跌跌跌跌跌跌跌跌跌跌跌跌  
大盘都快红了，你不上来一点吗  
亏麻了，什么时候涨  
一到8就砸  
马上st股  
你就是个垃圾，永远是个垃圾  
吸不到筹码，股价拉不上去，做无用功，没有球用    
家鸡本是做t户，哎...  
别跌了大哥  
被游资玩坏了  
跌跌跌跌跌跌跌跌跌跌跌跌跌  
真是垃圾中的霸主，永远不去张家界  
无敌是多么寂寞  
想不明白，你说它套人吗，今天偏偏拉高让星期五追高的人出来，你说它不是套人，今天又  
明天九块见  
这分时底部就是仙人指路顶部就是上涨尽头  
8.49满仓进的，叫我韭菜，真好  
还是一片欢天喜地的景象。明天该大跌咯[偷笑][偷笑][偷笑]   
走势强稳定排名：第一名，华天酒店，桂林旅游次之，张家界不强  
赶紧走-周五追高没想到能赚钱跑掉[偷笑][偷笑][偷笑]桂林必炸板感紧跑了  
跌跌跌跌跌跌跌跌跌跌跌  
8.19收盘？  
大盘情绪太差了，又是个弱庄，强庄跟鸿博一样了直接封死  
上个星期五没有换桂林旅游，后悔死了[哭]  
今天大盘好的话，旅游股估计不会冲高回落。可惜大盘太  
托单加上影，大家跑得快走起  
挂在上面，明天能出来吗  
张家界：散户最不好的习惯就是下单靠感觉，而机构是用计算机算法，如何对抗？  
阿甘想要五六个涨停灰常容易，看人家光启一丁点的汽车零部件收获两个涨停，阿甘旗下的  
垃圾股，明天看谁跑得快  
甘化科工股价连续3日创逾63个月新低  
看这反应速度和力度，一个涨停都这么费劲么？前一段德力西不是刚大幅度增持吗？[捂脸  
这丫真是盯着我的，我卖它就涨  
如此拉跨的股票？  
建议证监会调查一下，该股为什么下跌如此巨大  
这是要退市了吗 
已经远远低于股权激励价，甚至低于转型前价格[为什么][为什么][为什么]  
没人要了  
还没到底，德力西还没发回购计划  
究竟是什么力量在砸盘？  
有没有良庄救一下，拉红下，我认陪出局  
胡家二代看来也没什么大能耐，把这个股给搞死了。  
垃圾股破4补仓  
举报恶意做空  
肝化科工，这垃圾股一江春水向东流   
小票已被市场抛弃，明天进入四元  
是不是必须割了啊？哎…进了这么个垃圾剩的连个零头都不到了……  
垃圾股的表现是，涨不动，跌有劲，易下难上没有人要的垃圾股  
别人反弹百分之20，你个垃圾  
明天进入四元区间  
去甘化过年了  
还让不让过年了  
赶紧跌停吧，看就生气  
真是被你打败了  
以后的行情就是3级分化，大权重，中小1000，剩下的这几天没涨大跌的几时弃儿了！  
恭喜爆仓！提前解除质押，质押给证券公司，银行都不要。  
这货没有希望了，赶紧换仓  
全红了，它还是绿的[哭]  
一股换一个跌停  
这货军火没有卖出去  
怎么这么垃圾  
真服了这垃圾了！尾盘割肉离场，认了  
目测，尾盘跌停。  
这特么的是为什么  
最垃圾，没有之一  
深圳大盘涨3.36% 创业3.47% 北证5.88% 你呢？涨几个点了？   
解除质押一股，这不草人  
这货怎么天天起来跌  
兄弟们，无脑唱多的出来走两步，第一目标7元，第二目标5元，继续等  
太垃圾[成交][成交][成交]  
甘妹躺平了，等着大立科技收购呢  
甘化科工02月02日被深股通减持3.71万股  
确实太拉垮了  
业绩预告后，相当于第四个跌停了，还有两个跌停到底  
直奔跌停  
跌这么多了，不来一个涨停吗  
甘化科工股价创逾63个月新低  
要到四元去了  
甘化科工股价创近4年新低  
逼，垃圾  
垃圾股加油跌，不到4元别罢休  
小盘股，真惨，指数红了，钱没了  
进入五元区间  
差不多到质押平仓线了  
甘化科工股价连续2日创逾45个月新低  
迎接龙年，来一波刺激的，LV够刺激   
不要磨叽，直接清盘多好    
哈哈，垃圾还是拉高出货  
这垃圾股还有跌，还是这要死不活的样子，没人要的垃圾股  
德力西就是比不上正泰  
甘化科工02月01日被深股通减持9.32万  
垃圾股还没跌透，千万别碰  
成本10.43，回本在今年几月？大家有预感吗？  
继续跌停  
继续跌停[赞]  
好公司可惜是半导体，只能等风口咯，今年估计是难了。  
甘化科工股价创逾44个月新低  
明天还是会跌  
甘化科工：预计2023年度净利润亏损2.01亿元~2.59亿元  
哎，还是跌停吧  
怪不得前几天胡二代抵押了，敢情是有预谋的。  
操，居然跌停  
胡汉三恐怕早就赚死了  
[旺柴]  
以每股6.78元非公开增发A股股票1.2亿股，实际募集净额7.943亿元，股权登  
二代股不能买，坑爹  
这样收尸，能收到吗？跌到ST也是僵尸  
2000万就能打到跌停  
垃圾，这样的行情钓不到鱼，都不敢炒股了  
垃圾别钓鱼了，跌停板要么封死，要么就红  
咋办十块的本  
的，十八的本钱  
垃圾股，跌停  
牛逼哈哈哈哈哈哈哈  
跌的要心脏病了  
我好心提醒了好多天，你们谁听了，一群韭菜  
这是大病用重药之后重生，三季度的研发费用就六千多万，全年一定超过，没有利润谁信？  
今天进入六元时代  
问题公司  
是不是出了啥事？  
两个跌停起步  
业绩洗澡咯  
甘化科工(000576.SZ)发预亏，预计2023年度净亏损2.01亿元至2.59亿元 由盈转亏  
这是把几年的烂帐都做成商誉了  
暴雷了，垃圾  
垃圾股，必创调整新低  
垃圾股，只会跃，不会涨，就是涨，也是老牛拉车  
行业中领跌姣姣者  
能不能维护一下股价  
领跌的垃圾公司  
7元下方见  
没有大雷，还会继续收购资产  
哈哈，破位了，继续收割  
大盘未跌垃圾跌，大盘一跌垃圾就拉稀  
请问截至1月19日收盘公司股东人数是多少?  
，年线上不去，永远不要碰，买了会被套  
哈哈，请问里面被套的韭菜多么  
垃圾股就是这样，涨无缘，跌有份  
小甘甘，我的宝，希望你能做大做强，挺起你的嵴梁，打爆看不起你的荏  
哈哈，一般帮韭菜，发现没有，是个票反弹这3天都有10个点以上，这垃圾，还是涨不过  
肝硬化呀肝硬化，倒是硬起来呀  
这种形态，这种量能，这种筹码，这种均线，懂得都懂，这两天这么大行情，都带不动，所  
垃圾，谁买套谁，还不到时候  
无人气，无成交量，无热点，无人问津的垃圾股，谁买套谁  
二线蓝筹，大票，中字头，都是大涨，涨停，2天才反弹4个点，没有一点儿量，  
新低复新低，新低何时了，要想不再跌，除非把市退。  
该票只能割肉，要不再当几年老股东，且还不能参加董事会，悲哀啊！  
兄弟姐妹们，相信我，一定会破7元，5元，谁买谁套  
垃圾股，涨要死不断气，跌一泻千里  
垃圾，清盘算了  
这现在没啥成交量了都跟它硬挺着了  
赔了一半割了  
飞流直下三千尺，疑是银河落九天，抖音主播割韭菜，散户还在幻想中。  
甘化科工01月23日被深股通减持2.59万股  
第一目标7元，第二目标5元  
这垃圾股要哪天活跃了，量出来了，强于大盘了，就可以买了，现在这样，谁买套谁  
甘化科工股价连续2日创近3年半新低     
弱势反弹，会继续阴跌，缺口没有补，继续观望，融资盘还没有爆仓，冰点还没有到，继续  
服了，大伙都涨，他还砸  
老乌龟要午夜狂飙了吗.......  
雷霆出击，洗盘完成，目标30  
融资盘还没有爆仓，等着冰点   
第一目标价7元，第二目标5元，无脑唱多的出来走两步  
10块钱进货的那群兄弟，这个年就过得有点惨了。  
跌停缺口就补了，赶紧的，跌停  
请问这里面的韭菜还在么，好心提醒你们好几天了，兄弟姐妹们  
本来说7元建仓，目前我看6元了，不到6元不碰，有的先出来，静静的等6元  
兄弟姐妹们，主力把公司卖给别人了，4元一股，你们说多少止跌，赶紧跑吧，慢了，账户  
甘化科工股价创近3年半新低  
春节放假前至少还会有一个更大的下跌！  
军工+小盘股[捂脸]  
98.88.78亏多了。  
甘化被二世祖玩废了   
哈哈，鬼子资金继续砸盘，7元马上到了，兄弟们  
无脑唱多的韭菜出来走两步，前低又破了，7元见   
坚定看多，Q2到15元  
眼睁睁的看着你从10块多掉到现在的八块多，你是真厉害啊  
睡了懒觉一睁眼，绿油油一片，养眼  
完了，鬼子资金又进来了，还得继续砸盘收割，离目标价7元，5元越来越近了  
懂得都懂，冲动会为自己的行为被收割  
7元止跌，还是5元止跌，这个，越来越感觉不能碰 
你tm底线在哪里啊  
高管些，你们是再用屁股做事吗？  
兄弟姐妹们，有谁听劝的，还没有出手，继续等待哈，听我指令  
杀的片甲不留  
直奔跌停去了  
肝化科工还有跌  
这垃圾股涨弱于大盘，跌强于大盘  
垃圾不突破9.3元千万别买，还在下跌趋势中，还要跌  
此垃圾股还没练成，还差三阴，练成后会反弹，反弹就是逃命  
此股必有雷，跌无此境  
一江春水向东流  
我爆仓了被动卖出  
胡公子快把甘化科工玩废了[想一下]  
韭菜越来越多，大家远离垃圾  
涨停那天刚回的本，没有卖，到现在亏了20多个点，有没有人安慰我一下    
甘化科工股价连续2日创近3年半新低  
请问截止2023年末贵司第二大股东谢慧明先生是否是胡成中先生的一致行动人？谢谢  
只要还有跌就往死里跌  
第一目标价7元，请问大家，什么时间能到  
甘化科工:关于注销回购专用证券账户剩余回购股份减少注册资本暨通知债权人的公告  
没有出现7个点以上的涨幅，就不要炒底  
没有更低，只有最低，趋势走坏了，兄弟们  
甘化科工股价创近3年半新低  
这垃圾还有跌，被动式上拉  
第一目标7元  
跌成狗熊了，还开股东大会  
跌跌不休，跌成狗样，还开股东大会  
今天股东大会，直接用股价大幅下杀投票  
呼叫泻立停  
哈哈，这个是下跌通道，韭菜不要和趋势作对，看看山河智能，  
赶紧下7元，等你，主力，下跌通道，阴跌不止  
我曾经12在此股票被套很长时间  
垃圾股易下难上，潜力股易上难下  
第一目标，7元  
大家投票决定，你们说，这个周线7元的缺口，会补么[大笑]  
大盘还没有跌，这垃圾就是跌成狗。  
建仓建仓，卧龙凤雏股必须支持  
反弹无力，下跌中继  
抖音主播割韭菜，不到7元缺口不建仓，同志们注意，不要做风险大于收益的事儿  
韭菜多了1000多，不走不能碰啊兄弟姐妹们  
120分钟线金叉啦  
哈哈，这个没有资金关注，美国鬼子资金都跑了，没有量，说啥都白搭，底部7元再试错建  
故意打压底部加仓时机到了  
又要来下套了  
一分都不想涨吗？  
甘化科工01月10日被深股通减持4.1万股  
甘化科工股价创近3年半新低  
这十字星收得有水平，，  
还跌吗。  
哥去江海股份了，留下的拉住股价不要涨，等我回来 
你大哥德新科技都涨停  
加油卖，不然卖不了，没人要的垃圾股  
今日必创调整以来新低  
老乌龟在反弹阶段相比板块总是慢启动的  
托单必破 
886拜拜了  
公司是否有esg披露必要？ 
下套股，跌回起点，一江春水向东流  
甘化科工本周深股通持股市值减少105.46万元，居综合行业板块第五  
甘化科工01月05日被深股通减持8.49万股  
这垃圾不会涨，收盘9.24就是要久磨死  
两次增持均价大概1
甘化科工：陈波减持公司股份4510股，减持计划期限届满  
今日收评:市场动能不足，恐难继续上行！  
这垃圾股我早就说了，涨可不动跌有劲  
强烈要求改名 德利军工  
该跳涨了吧？还在等什么？大盘震荡你抬头，大盘起来的时候你跳涨，这样的节奏才对，难  
点个火红起来  
930这么多压单，有病吧  
涨不过大盘  
另一个涨，5个点，这个死这不动  
垃圾玩意  
没有量，都是白搭的，怎么涨的就怎么掉下来  
大立科技～～甘化科工！！！谁是2023之难兄难弟？还有两天揭晓答案  
今日没有放量突破9.3都是下跌中继，套人的把戏  
公司一直不回购说明股价还没跌到底  
甘化这个名字有点不符合你的气质了  
甘化快要被一锅端了  
别的储能都涨了  
谢慧明成功拉高出逃[撇嘴][撇嘴][撇嘴]  
大盘红了都拉不动你  
磨牙的一天结束了  
1000万啥时候回购啊  
跌跌不休  
改个名字，叫“甘脑涂地”。  
游戏股想带崩我的甘化军工，没门  
都不要卖了，越卖价格越低，让主力自己玩吧  
军工板块马上前低了[坏笑]  
反弹无力，下跌中继  
这玩意咋跌跌不休啊，实在是已经缩量成这样了   
继续，加油跌，跌破1元退市止  
甘化科工12月19日获深股通增持11.
都没有人说话  
谢慧明11的本，套了1个多亿，你们抄了它老底，它会拉起放你们走吗  
大股东在减持吗？这个价位大单源源不断卖不完。  
高时买低了还不敢买了，为啥。  
真是一坨翔，买了这个算我倒霉  
甘化科工12月15日被深股通减持5.77万股  
垃圾股，万红丛中一点绿  
945入场三万股，下周在一把[捂脸]  
大盘涨无缘，跌有份的垃圾股，散户千万别买，谁买谁倒霉  
甘化科工12月14日被深股通减持4.16万股 
明天继续跌加油  
您好，董秘！请问复兴系有到贵公司调研没有？  
董秘你好！贵司自从收购升华和含能外再无重大项目收购了，请问贵司未来有没有继续收购  
挂946，3万股，看能否在一把[想一下]  
坑真不好蹲，腿脚都麻了。  
昨天看好，今天看空[偷笑]这个破股，该不该买回来呢[大笑]  
昨日间一万多手就是庄家对倒出来的，用来骗散户把戏  
你牛掰，服了，小赚一点走了[哭]  
老师们还在坚持吗？[微笑][微笑][微笑]   
昨晚就挂了973…就估计这货今天补不上973-981的缺口…[捂脸][捂脸][捂  
北方资金超级散户化，又进场了，割把韭菜，又离场。  
这一万压单，是要抢庄吗？等着看戏  
好像死机了吗  无人交易  
9.7压单  
那天涨停那么大的量，这样就结束了？  
半导体军工材料  
你他娘的也是涨停过的，走成这熊样  
956入3万股，看能否收割一把[捂脸]  
垃圾股，一江春水向东流  
上周严打主力不会进去了吧[捂脸]  
成都和沈阳两地军工没什么增长潜力，希望在陆巡科技上，将来新能源车市场比亚迪800  
甘化科工12月08日被深股通减持25.96万股  
被套的又要等大半年  
走了走了，浪费3天时间  
这成交量，都快成仙股了  
今天逢低抄底了甘化科工  
到底谁在砸盘  
所以多少补仓合适？  
寻找下一支撑位，8.84，是否形成双底  
有上车的吗？  
这个主力没实力  
MMD9，57全出来了每天下来再进，只能反T了  
2个涨停全跌没了  
他M的！跌跌不休   
正宗A杀票！！！！  
每天做天天倒数第一[微笑]  
做甘蔗糖的烂公司也就成不了大气！看它用什么招骗钱吧！[成交][成交][成交]  
涨停过后，连续一个星期都在下跌，而且在分时均线下，这出货也太猴急了吧  
垃圾股跟大盘无关  
出事了，尽早撤退！  
垃圾终究是垃圾  
昨天进入的，全部被埋，割肉离开这个垃圾  
都是小散户了这波杀到八块  
看9.48支撑  
丝毫不反弹的  
北向解套了，散户套圈中  
为啥这么砸，都都少个点了  
屁大点涨幅就出货，真  
甘化科工12月
甘化科工(000576.SZ)：目前产品在民用方面营业收入占比较低  
GOU  RI 的 到这个点位了 不拉天理难容  
14：00了哦  主力要拉升了哦！ 
拉涨停的资金跑光了吧？后面一直阴跌？  
呼叫泻立停  
8000多手压着什么意思？  
反正就不走，任凭你主力折腾，我就不信你不赚钱走？  
甘化科工12月05日被深股通减持29.37万股  
我从中纺标来[哭][哭][哭]阴冲之状  
原来有大利空，还好跑了，跌停得票  
说了是个垃圾你们不信，还有人打板，笑死  
这货是小买卖做糖的、入股了几家公司成了半导体科技股了、狗曰的被忽悠了！  
思考，在这个位置放量连续巨阴是要干嘛？  
，已经四阴，还差五阴，慢慢的练  
拉一个涨停板，就是为了出货。现在这个市场，与房市差不多，拉高不走和追高，都是准备  
今天一直在出货，不适宜进入，看明天吧。  
四阴灭不了一样还有机会  
天富和你，选了你个勒色，拿四天绿4天  
抢筹码！  
看看像不像  
垃圾一个涨停能跌一个月  
再不涨我就走了 
不要着急，等等线[坏笑]  
明天不涨，又废了一个票  
拥抱国企央企，此股卖给民企是个败笔  
三阴就不守了  
一个涨停板，3天跌回  
肺腑之言  
连红盘都是奢望，长福和甘画，选了个垃圾  
两阴就跑吧。单阴反包会成妖。两个机会全部失败  
北向资金只是短炒，割一把韭菜就离场  
此股前一个涨停2022年7月20曰  
这公司商誉太大了，锴威特赚的好像还补不了这个窟窿。所以没有资金敢进来吧  
这种股没行情，全是老鼠仓  
这种渣子股不能碰[成交][成交]  
直接删自选了  
下午应该有火箭发射。  
明天就是一个深蹲  
这只票好稳定的下跌啊  
下午开砸  
现在只有像北交所10亿以下流通市值才可以玩玩，再好股票没有资金拉升，就是草纸。  
你拿个杯  
都跑了没，这波又要套半年  
不是说有复星系吗  
还好昨天条简单没出发，进来偷鸡打板的人太多中间是时隔时间太长  
10.15买了，瑟瑟发抖  
你们这帮傻缺今天跟着汽车板块调整下周企稳再继续拉  
公司质地感觉也还行，但就是没人看上，没办法 
换手这么低，价钱却跌成狗，明显没人接  
主力:套小散就是这么简单[大笑]  
下午跌停见  
明显的洗盘手法[买入][买入][买入]  
10档位千手大单的拖拉机砸盘，真牛逼  
同样是德力西控股，你就不能学学当时徳新科技的走势？  
快一阳指，你就是最靓的仔[666]  
看形式要扑街了  
10.65你们不跑  
垃圾永远是垃圾，最多一个板  
妖股成长记  
昨天怎么上去的今天怎么下来，服了  
昨天打板的全埋了  
昨天一根大阳线涨停，本来我想留着在今天卖的。但是看到量太大了，最终不敢留，全部卖  
垃圾只会是垃圾！早上挂高了一分钱，没割掉！  
好骨，帝天版[旺柴]  
跑吧，少亏点！  
量化真垃圾，竞价就核  
打回原形  
洗洗更干净?  
核按钮了，看谁跑得快  
请问公司子公司陆巡科技，是否是赛力斯供应商？  
牛散张三疯的实盘日记(2023-11-29)  
搞笑，还炒碳化硅，锴威特都上市多久了，锴威特逗没涨科工涨，明天跌停咯  
11月30日一进二马前炮  
你拿个杯  
同样是碳化硅，差距这么大？  
我设置了，条简单涨停买入就去睡觉了，结果发现没触发[捂脸]  
打板了这个，也不知道情况咋样[笑哭]  
$甘化科工(SZ000576)$ 股市就是这么神奇  
今天量太大了，几次才封住，清仓了，明天跌停买回来  
哇满屏都是叫卖的啊  
靠着参股碳化硅小巨头楷威特第三代半导体概念涨停了，最尴尬的是碳化硅的锴威特没涨，  
直接买锴威特啊  
立马成妖  
偷偷出货，明天低开 
枯木逢春？2021年底，两年后，第一次涨停。整个2023年，最高一天交易量，不知  
有没有搞错，凯威特已经上市了还炒科工  
放出一年多大量，短线无忧  
没想到这么拉胯  
物以稀为贵  
你拿个杯  
感受来自套牢盘的威力吧  
拉高出货，臭不要脸  
昨天随便按出来的票今天居然差点涨停  
等了三千年，终于等到了，走吧。  
要不要卖了？  
高位洗盘，没有大利好，不敢这么玩！什么内幕？大佬们  
涨停就差最后一哆嗦了  
10.6感觉出不完的货，  
今天会封，可惜早上早跑了[大哭][大哭]格局小了赚点就跑  
感觉像个杂毛  
这货这几年没涨停过吧 
游子赶紧来打辅助，射手，任务完成了[偷笑][偷笑][偷笑]  
游子最近都亏怕了  
你吗，这让我怎么追 
又有人睡不着了[卖出]  
完了，不放量就打板，今天给庄家抬轿子了，要被砸哭了[哭][哭][哭]  
今天没上的不要上了，明天直接闷杀  
拉升就是跑路机会，等啥呢  
什么逻辑搞不懂  
你拿个杯  
甘化的师傅—新雷能要继续带一下徒弟，毕竟甘化还嫩呢  
德力西会不会入股华为bu[大笑]，同时宣布收购一家感冒药药企并注入甘化[大笑]十  
清仓了，爱咱的就咱的。不输为赢。  
你拿个杯  
今天976又有人追了  
看来的确还是不行，没到底啊  
这是发什么羊癫疯，早上一票谁做的，股价又不上  
昨天追高的，今天补了一下仓，等一下随便拉上就可以赚钱了，  
叫板庄家，就你们这水平  
完了追高了！  
哎今天追高了，9.7买入的感觉被骗了  
三羊开泰  
下跌七连连阴无需多大量就能跌去二元，上涨一毛都累的不行，垃圾玩意  
完了完了，追高了 
好纠结，昨天8.89买的要卖了吗 
要连续跌两三天，逼9.1抄底买进去的人出去  
军工里最弱的票  
触碰到布林线上轨了  
这股有妖  
你拿个杯  
发生了什么？我早上集合竞价蛮挂的8.99元竟然成交了[滴汗][滴汗][滴汗]  
谁敢动我万手压单[为什么][为什么][为什么][为什么][为什么] 
什么大利空吗？  
什么情况  
死股买了就没涨过多少。  
小胡总，你到底行不行，男人不可以不行  
垃圾，天天跌  
垃圾，跟跌不跟涨  
你是咋回事天天走下坡路  
干啥啥不行，压盘第一名！  
还好昨天走了，今天这五千手压惨你们  
甘化科工11月07日被深股通减持3.5万股  
这股咋回事，怎么半死不活的  
你说你不转型，这泼天的富贵不就是你的吗，转型就转也没必要放弃曾经制糖的主业吧  
参股公司上市，没有表现。现在到处打仗，作为军工股，还是没有表现。看来，等运去垃圾  
你拿个杯  
你拿个杯  
请问贵司今年有没有计划把商誉一口气给清了？谢谢？  
风水轮流转，买了就放着，一年半载再来看了  
终究进入八元时代了  
又回到最初的起点[微笑]  
15块多跌下来的，至少要跌一半才可以买入  
走了 无趣！  
大家快来评论下，胡娇了还有用吗？  
嘿嘿，杀敌一千自损八百  
你拿个杯  
胡董天天喝茶稳坐钓鱼台呢？ 
下来吧，进入八元时代 
不拉个涨停人气上不来，谁也好不了 
人家的亏损股比这个还强百倍  
七元见底  
了色的股票  
你拿个杯  
甘化科工：前三季度净利润同比下降35.25%  
你拿个杯  
甘化科工(000576.SZ)：前三季度净利润4690.37万元，同比下降35.25% 
甘化科工：2023年前三季度净利润同比下降35.25%   
几个跌停 
周一开盘抢军工，中东大乱我们的军工大卖 
今晚出业绩吗  
一家上市公司增持1000万，还分6个月，这么管理市值，看看跌几年了，老胡你把温州 
把你的产品出口给俄乌业绩就好了 
压着不让涨是何道理呢？  
拿还是不拿了啊，两年了，赔进去了十年的工资了，……  
甘化科工股价连续2日创逾38个月新低  
直奔六元时代  
快出季报了希望不是雪上加霜  
甘化科工股价创逾38个月新低 
甘化今天一根下长影线，放巨量一阳吞六阴，悲观不等于不动手，阿米，上  
正式进入八元时代  
甘化科工本周深股通持股市值减少248.62万元，居综合行业板块第六  
这个股票太垃圾了，几年没动静大家都散了吧，交给主力慢慢玩拜拜了  
甘化科工股价创逾33个月新低  
进入八元时代  
竞价都是假的。 
甘废科工  
破位下跌趋势了，速速远离[想一下][俏皮] 
幸亏没买[再见][再见]。军工半导体[韭菜][韭菜]  
看不到希望啊 
看不到希望呀  
已经没人发帖了，看样子要到底了[坏笑]  
是怎样炼成的[成交][成交][成交] 
每天这么点成交量，已经成仙股了 
假半导体假军工。最热门的两个板块。都是这个德行。  
怎样知道我的股票还有没有 
早走还能活 
半死不活的，一天天的都没啥成交量  
是半导体？假，是军工?假。人家半导体大涨，军工大涨。甘化稳稳阴跌，遥遥领先。买不 
天天高开低走做T做麻了  
贵司自从将白糖资产卖掉后，营业收入急速下跌，员工人数也减半，公司规模越做越小，年  
谢慧明一年来一直加仓啥意思。  
干啥啥不行，压盘第一名！  
无耻至极，没有之一  
甘化科工 
什么情况，变化也太大  
明天是节前能提现的最后一天[坏笑][坏笑][坏笑]  
垃圾股主打一个跌 
甘化科工09月25日被深股通减持20.18万股 
甘化科工09月21日被深股通减持1.24万股 
绑定大盘，涨跌紧跟大盘脚步。躺平了。暂时不能进场。  
跟山泥倾泄有什么区别？  
已经躺平 
甘化科工09月19日被深股通减持2.79万股  
有人抄底吗 
公司违规减持，如何举报？ 
我卖亏了 
我买亏了 
拜拜了您呐  
甘化科工09月14日被深股通减持8万股 
没庄，就几个大户套着了  
100股进出，好意思，闹着玩我们！ 
我茶。45慢牛 
利用下时间差先出去打个野。  
股吧没人啊，这只股没人玩了吗？  
每天都是小散在玩  
没有量啊 
甘化科工本周深股通持股市值减少94.32万元，居综合行业板块第五  
～新雷能～～的追随者～～～甘化今天是放量补量，一起欢呼雀跃吧  
没庄，就几个大户套着了 
吓死我了，以为要涨，赶紧卖了  
你是半导体，搬到体，绊倒体，扳倒体  
糖价创新高了，股价创新低。到底天天发布糖价和你有啥关系？  
唉没有一点交易量。。。啥时候是个头。。。还亏8%！ 
挂了一天10.18  
这是有量化在控盘吗  
今天重仓买入，吃套了[哭][哭][哭]  
改名吧，甘化半道 
从未见过如此厚颜无耻之骨 
这么好行情，哥们你不会要绿吧 
熬不起了 
跌倒9.5这么难？  
这股自进深股通，融券后就一直创新底，量不大也在搞量化吗  
这是开始织布了 
大哥，您是半导体吗？ 
德力西资产注入甘化[偷笑][偷笑][偷笑] 
锴威特大长腿，甘化今天就10.77来个小半腿  
甘化科工08月3
赶快走吧，这个企业被查封的可能性极大。军工企业能让兽来调研，是一直在透露什么吗？  
甘化科工:000576甘化科工调研活动信息2023
看望躺在底部的军工半导甘化科工：1.2亿元成本持锴威特1055万股，原来是成本收  
你就是一只铁公鸡，赚钱有个吊用，垃圾白白消费这么好的行情  
浪费大好行情 
今天还要绿 
打跌停呗，让我梭哈！ 
深股通就是开空单的  
甘化科工：本周深股通持股量环比减少100%，减仓幅度两市排名第十  
营收净利 双丰收 这样？？？？ 
甘化科工08月25日被深股通减持27.14万股 
自动交易，和大盘一个德行。无人气，该股已凉  
深股通就是个搅棍，进来几个月天天跌。 
四天前，想博一个第二天3个点，10.38买的，现在9.6哎  
利好也跌，跌跌不休 
做个T多好[捂脸]  
我发觉决策越多，失误越多。应该关注行业，关注企业基本面。关注那些能够创造长期价值 
儿子大涨都带不起你 
TM继续跌停啊 
天天跌有意思吗？  
跌停是啥意思？  
跌停伺候  
牛逼，开始跌停了 
谢慧明你的了 
甘化科工08月23日被深股通减持15.12万股 
死了没人气了 
今日晚间小甘甘能否交出靓丽半年报，就看今天4小时交易时段能否异动，晚上是喝五粮液  
看下午收盘能否收回了  
注意啊，要挪资本过去护盘啊  
全都在落袋为安了  
没有庄的破股，走了  
真的是绝了还跌  
底在哪？  
甘化科工08月22日被深股通减持80.33万股  
这个垃圾什么时候退市？守了一年了  
往下走吧，我今天没有补仓。再探一下底。  
缩量下跌，跌跌不休，别嘴，逃命吧！  
业绩严重下滑  
三天5个点  
深股通垃圾快点滚  
甘化科工08月21日被深股通减持54.13万股 
这什么垃圾  
你儿子拉起来了  
进了深股通后成垃圾桶了  
大家过来买一手锴威特！蛤蛤！  
还要跌一个月?  
今天加仓感觉加错了，不过才500.跌破成本翻倍加。  
目前已盈利6亿[偷笑][偷笑][偷笑]  
明天要出小作文  
你的小弟锴威特市值超过了你  
董秘您好！锴威特上市后，账面收益是否会计入公司三季度和四季度财报中？请问公司每股  
这B是没治了，等了一年的参股公司上市，一样熊  
过来冒个泡 前期回本出了，现在凯威特上市也带不动呀  
今天上涨是军工板块上涨带动的吧，感觉和那个锴威特没多大关系  
你拉一下，让我卖了算了  
明天完了，这么多，可能低开  
哇哈哈哈哈哈哈哈  
董秘，你好！公司目前持有苏州锴威特半导体股份有限公司1055.52万股股权，占其  
10.4卖了拜拜了  
不会一日游吧  
开始跳水了  
拜拜了您嘞  
走了走了  
这就是传说的熊市吗[哭][哭][哭]  
这样的量～先拿半年吧  
甘化科工08月15日被深股通减持6.62万股  
远离垃圾股  
太丑！没有底线！！！那么好的题材都被玩废掉了…… 
别寒了支持你们公司的小韭菜的心 
开盘成交量零是什么意思？都不卖吗？ 
甘化科工08月14日被深股通减持10.39万股  
下跌趋势不要碰  
这得啥时候才能出来玩  
回来看看曾经拯救过我的老朋友  
这跌得真狠    
没有人气  
绝了，此股已死 
11元的本，看看能不能解套哦 
大盘颓势，新股异常活跃，锴威特定位在150-20
我终于知道为什么下跌了，因为利好出尽 
感觉公司换了董秘之后，天天跌啊  
成交量天天新低～谁玩？ 
所有沾边的利好都出来了，这货还一直跌。不是恶庄故意的就是有大雷。大伙商量商量割不  
甘化科工08月09日被深股通减持1.92万股 
回来看看这个老庄股 
2000多万的交易额，我怕我一买就直接干涨停了…… 
下来吧，破十 
锴威特好像与甘化无关 
一首凉凉送给所有的人 
你丫的，曾卖糖，又搞炮弹，建议开发糖衣炮弹怎么样？届时为天下无敌军工概念多棒啊！  
甘化科工08月08日被深股通减持18.34万股 
这走势是要大跌了 
中签率0.0317%，有种明天拉个跌停谁跑谁是狗  
恶心苟庄  
你在等什么？ 
太垃圾了[大笑][大笑][大笑][大笑]   
一个名叫张先生的人，他曾经是一个热衷于炒股的投资者。张先生在炒股方面投入了大量的 
走了，再也不回来了  
垃圾股，涨不过大盘 
再放一周了，八月十五日准时清仓 
被套4个月了 
近两年军火暴利，你家做的是炮蛋 
这股牛逼，无视大盘走势  
深挖坑，广积粮？ 
正宗超导概念，没有之一。超级导弹[大笑][大笑][大笑]  
超级导弹概念  
贵司已挺长时间没跟投资者互动了，这不该是一家业务量并不非常大的民营上市公司风格，  
广东甘化我第一支票2018年，可恶，可恶，居然又涨起来了，让我亏这么多，广东甘化  
正宗超坑股，没有之一  
甘化科工08月01日被深股通减持7.12万股  
锴威特终于要上市了，今天甘化有表现吗？  
怎么能这么烂  
这是百度地图上的截图，公司大门还是这样破败不堪吗？  
甘化科工  
我周围有很多炒股的，他们都是韭菜，在股市就没赚过钱还不停被割肉。不过看他们的投资  
甘化科工07月28日被深股通减持5.47万股  
跌如闪电，涨如蜗牛！  
甘化科工07月27日被深股通减持4.08万股   
深股通就TM来砸盘的  
本来一直在关注这只票，随时准备吃，结果一看这破败的大门，立刻打消此念头！  
真厉害，你是凭实力做到了第二[捂脸]  
一定有报应，黑庄赚了钱也是用来看病  
甘化科工07月26日被深股通减持7.39万股  
甘化科工：李忠减持计划实施完毕 减持公司股份约3.89万股  
60均线位置好尴尬，怎么会弄成这样？等待7月20日咯……[大笑]  
这只股票有意思，股吧都没有人气  
有种就拉及到最后一名  
还是那句，不上11这票少碰，抄底有风险，谨慎谨慎谨慎…  
真垃圾啊  
这也是三代半导体概念股？真丢人  
真nm恶心，有本事往下来一波。  
甘化科工股东户数下降5.39%，户均持股16.52万元  
拿好筹码，这股是原地踏步  
你咋不动呢  
本来赚钱，现在亏钱，什么局  
要杀的驴还得叫几声呢，肝硬化这货直接卸磨了  
甘化科工07月13日被深股通减持8.71万股  
明天发套  
这只股票有真正的利好，为什么不涨呢？  
什么庄家，直接吃掉人家500手大单  
肝硬化了  
甘化科工07月12日被深股通减持2.74万股  
10.88买进，结果这样了，咋办  
已潜伏，必成牛股。  
涨不多跌的还多，又打回原形了。  
可能还会低开  
这就是公司的小金库啊。玩s你们  
放量下跌  
这不是借利好出货吗？  
终于逮住这条泥鳅  
，老子走了  
家人么进去咯，那句话怎么说来着？  
这利好半年前就知道了，今天正式开始回10之旅  
可以减仓喽  
跳水猛啊  
什么骚操作啊。  
完犊子了，又追高了  
下周12见  
这货自深股通后就废了  
集合竞价没有成交，奇葩股啊 
甘化科工07月10日被深股通减持11.1万股 
，有本事往下来一波。  
横久必跌  
沈阳非晶金属材料制造有限公司是否有望拿大订单来增加营业额？贵司如何解决几个子公司  
甘化科工07月05日被深股通减持12.4万股  
甘硬化排名3800＋[困顿][困顿][困顿][困顿]  
大盘跌，你跌的比谁都快  
什么板块拉和甘化好像都没关系  
换了董事长，股价就没有起色了，准备换股吧！  
大盘都比你涨的多，看来高手判断不准确，先忍住  
这么垃圾！ 
感觉复制前几周的走势，明天是不是又要大跌开砸了[奸笑]  
锴特威上市利好消息公告之前，是不是还有别的小利好消息公布出来呢……？[大笑]目前  
垃圾，撤  
放量下跌！MACD已掉头趋势，短期内得继续跌一阵，9.96大概率得破；100股验  
太诡异了，难道锴威特要上市了？  
董秘你好！年报中好像没有提及持有深圳陆巡科技有限公司股权的，第一节释义哪里也没有  
董秘你好！深圳陆巡股权已经转让了？请简单说一下原因。谢谢  
甘化坑我  
大股东减持股别碰，减持时间到了，自己都不看好自己公司，还有谁看好？  
还好早走了，留100股看亏多少给庄买药[微笑]  
谁来拯救这个小垃圾  
阴包阳，弱垃圾继续跌，破10再买点  
涨的太费劲  
垃圾反包阳线有了，量没有  
垃圾还不快涨  
有点像僵尸股  
这里的黎明静悄悄，庄+散户都已盖被子睡着了  
这种走势，大盘大概率后面会跳水，个股也难免  
甘化科工06月26日被深股通减持37.87万股  
差不多了，事件催化三板五包  
看看人家新雷能和振华  
甘化科工06月21日被深股通减持26.36万股  
利空出尽了，涨吧  
竖三根为好  
甘化科工:关于举办2022年度网上业绩说明会的公告  
甘化科工06月20日被深股通减持7.07万股  
这是个什么鬼每次下午跳水  
拉垮拉稀。  
每天同一个走法[为什么]  
今天死给你看  
甘化科工06月16日被深股通减持13.56万股  
未及时就4.81亿元委托理财事项履行信披义务等触及违规，甘化科工收深交所监管函  
别人大涨你小红，别人小跌你暴跌  
我现在关心明天跌多少……  
从月线的趋势看，处于长期向下的趋势顶端，估计未来几个月存在加速下跌的可能[微笑]  
一波三折往下走  
给大伙说说为啥每次接近11就下跌，这票稍早期实际在11-12的箱体震荡，直到4.  
这种杀猪盘多少次了你们还买  
最低价只查到10.35的成交单......有查到10.20的成交单的盆友么？  
重点是明天跌几个点  
你都没涨过，怎么还调整啊！  
早上暴跌，下午1分一分玩马德  
减持股不能碰！  
要么是有大户忍不住直接出了走人，要么就是有雷老鼠仓割肉出了[奸笑]  
无厘头下跌，庄股  
你怎么了？一下跌这么猛  
穿10不？  
瞅你这K线画的，跟大蛆似的，难看  
你得跌透，让我们看看到底怎么事  
你是真垃圾  
真没看懂  
垃圾板块倒数  
都说到顶了不信？我先减半仓做T降成本  
甘化科工06月14日被深股通减持1.03万股  
不懂就问金叉哥KMF今天金叉了吗？两个月前怎么没等到打我脸就拉黑我[坏笑]  
别想甘化能涨了，董事长都在减持股票，说明一切   
看12.43，这个月就好  
减持股不要碰  
甘化科工06月09日被深股通减持8.67万股  
你再杀跌一点，好么  
减持股没人玩了  
甘化科工06月08日被深股通减持27.44万股  
开盘T出去  
主力静默，操盘手装死，他们都在盯着你的买卖  
怕了就卖出，不怕这个价位不算太高  
甘化科工:关于部分高级管理人员减持股份的预披露公告  
一天到晚负面消息太多了，违规炒作，业绩问题，解禁，现在又来减持  
甘化科工06月06日被深股通减持23.32万股  
10.90元，你不卖，10.5元你卖了  
复制4月11日走势，赶紧出，还得踩10附近  
甘化能否复制一下  
急涨慢跌是出货  
我撤退了，下回再来了[兴奋][兴奋][兴奋]  
违规被立案，小心违规被立案[晕][晕] 
卖出了，等回撤  
机构跑了跟着跑叫对了  
看来今又要在10.9附近玩一天了  
解禁股没看到，买了咋办  
垃圾本色，忍住，别买[加油][右哼哼][左哼哼]  
现阶段先站上11元，努力吧各位散妹  
不碰垃圾庄股  
人工智能、半导体板块涨疯了，怎么甘化科工三代半导体无人问津？退市吧！  
建仓还未完成，今天就要拉升吗？有持续性吗？没那么容易吧  
甘化科工05月31日被深股通减持4.99万股  
甘化科工：并购转型军工，净利暴增，鲜花着锦之下，危机四伏  
有没有大佬说说这个垃圾干嘛的马德  
应该隐藏着重大利好，等这阵风波之后会表现出来的。买入潜伏一些底牌打底，只要有异动 
甘化科工:关于公司2021年限制性股票激励计划首次授予第二个解除限售期解除限售条件成就及预留授予第一个解除限售期解除限售条件成就的公告  
跑就完了解禁5块的本现在10块赚一倍！这票会持续下跌  
这什么鬼  
真垃[亏空]  
之前分析过甘化启动的根据，简论了三点，可以查之前的帖子，等到今天，知道来了。如果  
持股已伤心流泪  
甘化科工05月29日被深股通减持23.13万股  
记住，在这个市场只要你沉得住气终归会有沉不住气的人～  
甘化科工:关于广东甘化科工股份有限公司首次授予部分第二个解除限售期及预留授予部分第一个解除限售期解除限售条件成就事项的法律意见书  
父亲胡成中短线交易公司股票 甘化科工董事长胡煜鐄被处罚 
上周跌一周，最后一天涨一分，今天又涨一分  
因父亲短线交易，这家A股董事长拟被罚10万元 
这个垃圾涨趺取决于老胡头！ 
董秘你好！请问胡董事长被处罚后目前还在任职？谢谢！ 
主力静默  
瘟神一个！ 
自嘲锴威特上市 
我弱弱问一句，锴威特上市，给甘化科工市值会不会有3个涨停板的影响 
别的半导体都疯了，这个真正的半导体还在挖啊挖  
跌了一周  
甘化科工05月25日被深股通减持15.17万股  
甘化科工：董事长胡煜鐄涉嫌短线交易公司股票 收广东证监局行政处罚决定书 
这垃圾在低位把白糖卖了，而白糖的6年周期到了大涨  
兄弟姐妹们，北上资金全部跑了，大家注意了 
韭菜能知道的利好都不是利好  
下跌通道的，成交量这么低迷，不玩儿了  
科创板提交注册到同意注册用时103天；铠威特难产了？  
几年了，当年的庄股居然还在游荡，看来离退市也不远了  
这个主力没有格局，大盘大跌，也不分批吸筹 
抖音主播大单出货，散户韭菜接盘，兄弟姐妹们不要被欺骗，再等等，主力有动作了我们再  
抖音主播给我狠狠的砸，韭菜太多了，都是听人谏股来的吧  
主力出货，散户接盘  
兄弟姐妹们，主力出货，散户韭菜接盘，远离垃圾股 
智能第二波来了，智能弹药，懂的懂，不懂的就是抖音韭菜  
抖音主播割韭菜继续砸盘出货中  
这个垃圾，一群小散，没有资金和机构游资关注，都散了吧，外边都是主升浪  
飞流直下三千尺，疑是银河落九天  
抖音主播还在继续出货  
同凤凰光学走的很相似，只是一只今天已经发过抽了。止赢一些，就等你发抽一下。冼很久  
下週第一个交易日是长下影，还是中长阳......？[大笑]   
杉杉股份就遗产继承权连发两道说明，软控股份澄清子公司汇票逾期问题，长园集团被大股东索赔5.7亿  
怎么回事啊，不开盘？  
国恒什么时候可以交易呀   
国恒退被收购了吗？  
国恒9个亿资产为什么不见情况说明呀！！！应该严查！！！  
请问罗刹海市蜃楼 ：如果你有国恒的话，天天拼命地唱空目的为何？  
大神，知道此顾后面还有没有希望。怎么没有信息。  
求大神指教，这股票怎么卖啊？  
要调查尤明才的个人财产，已给广大股民一个交代。  
十年前一直买卖这垃圾，不知道垃圾几时变回黄金。  
国恒要出来给广大股民一个说法。  
国恒重组现在不知道怎么样了，哪位大神知道[抱拳][抱拳]  
国恒上市钉在铁板上，十送四到位，上市希望价格合理，加拿大国家铁路一百多元，中国铁 
国恒国恒，咋也不动？  
明才老鬼就是一搅棍  
国恒已经凉拌到底[哈欠]  
该股已没有希望啦！到现在都没有核算清楚，重组都没有人接盘。  
国恒怎么办？  
国恒到哪里去了？  
国恒铁路必须要急待解决的问题:1.有价值资产置换没处理完。2.虚增几十亿债务怎么  
尤明财老了，搞不动  
内蒙宏峰，卖给国恒的，钱都弄哪里了去，  
退市了吗  
预计2199年恢复上市 
我买的000594股票退市了，而且我账户里面都不显示该股票了，请问怎么办  
我也回来看看，还有股份，看不到了  
一言为君07-0220:37东方财富Android版已关注让他们找来的德福无底线的拖下去最直接的就是掩盖以前国恒铁路的所有违  
$国恒退(SZ000594)$说话算数吗？6月30号开出来吗  
$国恒退(SZ000594)$现在1的股票火爆。捂着吧   
从退市到现在2021.11.04没确权股票还在吗   
我还有退市的一百股  
$国恒退(SZ000594)$现在破产重整产生的31亿股重新回到重整管理人手里、  
现在国恒铁路还正常运转吗？  
投资人的钱没有了。什么事啊  
说好的投资今天15:48东方财富Android版关注$国恒1(SZ400064)  
问一下现在持有的国恒股票怎么办？  
不能交易，，真坑啊   
国恒退还能复市吗？   
想问下我怎么没收到国恒的派股还有就是最近一个月账户里面的国恒股票也不见了请问各位  
国恒铁路必须急待解决的问题  
让他们找来的德福无底线的拖下去最直接的就是掩盖以前国恒铁路的所有违规违法问题，其  
000594国恒铁路重整失败破产清算的结果:1.不是清算你我，也不是清算4000  
10年时孩子2岁，准备生二胎，一时没稳住把生二胎的钱投资了国恒铁路公司，这公司却  
从理论上行得通，国恒退踢出不合格未能履行义务的原重整方，大连天宝有资产，把原违法  
是死是活出来放个屁  
你在哪家券商开的户，拿着身份证去交十元就确权了，送的股自然到账。  
有重新上市的希望吗？  
这个案子应该复审一下这些鬼又去哪里害人了！  
德福基金犹猪思路没有打开，眼界太狭窄:只会算计国恒铁路原有股东利益，他们的如意算   
人可悲的是总高看自己把自己放在不能胜任的位置上还不自知。德福你用百分之六的股份来  
我有国恒几干，放在卡里好几年到今天无声无息，上市公司老总想怎么介决，、股民这点钱  
400064 再5天 中国开启超级牛市了   
我记得我还有好几手国恒铁路……也不知道股转系统给我转到哪里去了……我就一直拿着…  
400064 3亿盘子内蒙宏峰  把金矿还给股民  
估计又会无限沉默了  
国恒退改一周三天转让，  
无声胜有声。  
我有100手不知道怎么可以拿出来  
2020年6月5日，到此一游，不见一人，世界末日！   
有收的吗5000股  
中国股市真的不能炒十个散户十个亏，没有一个能挣的！幸亏老早清仓逃跑了！  
我那几手借给你好几年了，错过了一带一路，迎来了疫情，啥时候还我？   
啥时候开盘？？？  
啥时候能开盘呀？谁知道啊？  
我的国恒股份股票现在不知道在那了  
400064 实际以前内蒙宏峰3.6亿股总股本，流通盘1.5亿股，这股没有多少散  
400064 要查就从内蒙宏峰金矿查起  
孙建平，能不能出来说几句话？无所谓，大不了一刀切。。   
不清楚查同花顺公告内容，国恒退戏越演越精彩。  
丮.佩服啊，只是没有进啊，可惜可惜可惜  
这公司想要复活，这辈子是没指望啦[困顿]  
拥国恒铁路票票的现在跑了吗？没跑赶快喔！外面的世界很精彩外面的世界很无奈！  
国恒在那里可以卖出去  
本来就是赌啊。。。大家也不要绝望了。。好歹，也带了一点驯安概念。。雄安如果发展铁  
有国恒股票的么？  
长油回主板了，国恒连个好坏的公告也没有。真的伤透了心[哭]  
如果不是今天。早晨打开账号。我都忘记了。我还有国恒退。。1.8元本。。停牌之前买  
400064  流氓空手套白狼，骗，拐 ，刮，抢。世界上万恶资本家   
400064  以前4元买入股票可涨到25元以上。现在最多5元  
呵呵，我都不知道这是多少年前买的了……随意吧……就当买彩票了……  
天津国恒铁路控股股份公司 关于收到核查函的提示性公告 我局近日收到关于你公司的投  
这个是博元的看看人家心多齐  
成之前拿出9个亿给尤创办德福，然后把国恒制造一大堆虚假帐，然后让尤来用原本属于国  
哪位大侠能说下国恒铁路现在的消息吗？  
大盘一跌，泥沙俱下  
400064 中国股市开启牛市，成清波空手套白狼，2元股2 55亿股可赚100亿  
000594 变成第二个st油服  
明天又要涨停吗？  
下午真的能起来吗？巨亏啊  
可以不可以这样说？1.66的包钢如果不涨，其它的任何大蓝筹也别想涨  
贵公司管理层擅长研究，和成立一些没有实质业务的项目，比如2017年9月21日受控  
诸君低位抢筹，等待机构举牌。  
尾盘这几个意思  
现在这股吧来的都是什么人啊  
又要套一批追高的人[大笑]  
每年分红几毛钱，没任何投资价值   
还有5块站岗的吗割肉又到5块成本了几千股怎么办   
三十六策，走为上计  
先跌后涨，庄控严重，低买高卖  
高位出货明显   
金锞将军：马后炮，不懂还装B。   
华夏银行明天会不会一字涨停板？   
停复牌新政来了，国恒还能装死吗  
山雨欲来风满楼  
在把结果作为原  
退市前国恒称9亿元在银行帐户中，退市后9亿元也蒸发了。竞然无人负责。  
道森只要来个大户分分钟拉停  
股票上涨必须有资金买入，  
年线拉锯战未果   
融资盘全部爆仓  
1块2业债有几家在30以下  
今天割了，幸亏割了，这股盘子这么小，还这样几  
不要轻易抢跌停板，看看摩恩电气和中葡股份就知道了   
可怜的天房阴跌了14个交易日。  
此股已经废了  
上不去就是下，毫无疑问  
看看分时，大单跑的多么有节奏   
怎么没买卖？  
今天进来的明天套死！  
大盘筑头，各位小心！  
老黄明年1月退休，没几个月了，还不干点好事。  
跌跌跌 准准准   四块不卖就跌到3.9  3.9不卖就跌到3.7  没有后悔药  
逢高卖出做差价，还要跌！  
东北证券怎么比国元证券拉后那么多？按理东北证  
上海机场市值1090亿，中国卫星市值216亿5:1，真搞不懂，什么叫价值？    
成本5.99、就当打新市值用，仓位不重，跌再配点，砸的莫名其妙。  
公司连一个正规的网站都没有  
2017年报扣非利润没有达标，大股东什么时候补上承诺的额度  
明天，跌停  
它不要脸就好意思呗没买过这么差的股  
人民同泰有网络售药吧  
威海商业银行终止上市      后果山东高速  
有本事龟缩到1000一下成交量  
手里剩了43万银子了，这几瓶酒谁先涨就加给谁  
不会停牌了吧  
过节前后，大盘这个样子，40元的股价，上市日跌  
沪指震荡下跌，创业板指创近四年半新低，深成指创逾4年新低，板块方面，上海自贸、快  
哈药的改革和发展只有靠自力更生而不是去傍大牌，所以否决对外投资的方案或许才能让哈  
看来靖远也就值这个价钱了[摊手]。  
要死了吗还下跌  
今天大盘完了金石不知道咋样干股要跌你懂的[哭][哭][哭][哭][哭]  
目前利好不断，庄家能制造的利空只有一条，技改调试   
犀顶龟文  
不对，走一半停了，肯定又憋啥坏呢吧  
这尼玛跌停价买入4万股，没想到还能跌，亏大了  
今天买进的要站岗了。  
根据以前走势今天跌是必须的  
万一景峰不往下砸了呢。  
如何割肉有学问  
10个月的挖坑结束？小散都鸟散了。  
因为盘面没有真实交易，所以一砸就轻松下去一拉  
预感要停牌  
小心追高了，量能才是真。  
明天直接涨停板  
死股，真磨人。  
今天又有好戏看了？？ 换手率高于上个交易日就欧的刻啦！  
前几天是哪个哥们推荐的002194~~  
想一下是什么人在主导，那不知所踪的所谓亏损十  
请问公司2015年年初发布公告说拟集团层面实施核心员工持股计划，后续就没有任何消  
这种成交量还敢幻想，没戏  
要是真和n222五毛狗比账户，这个下水道的水耗子  
全世界都大涨，就你这个阳痿，没人关注的烂票  
我永远不卖。完全是庄家有意的打压。因为我们买不到。你们试试决定买不到。只有卖出股  
风物长宜放眼量 “钱荒”下四类优质股提前储备(  
看来8块补仓还是没错啊！哈哈  
恶庄啊，被洗了。操  
不留转下一年度使用。  
什么时间复牌  
真是郁闷，买了这股！  
来呀，都把钱送进来呀，新钢股份，给你一个黄粱美梦  
不卖会死吗？  
要跌赶紧跌 别墨迹  
狗庄，我等你砸到3块钱保证把筹码都交给你，砸不到3块，老子就算等到你死那天也要等  
为什么涨得少还跌得多。  
大盘暴跌开始了，个股能不能幸免。  
小猫两三只，目前看不出有什么花头。。。。没量，什么都是扯。。  
不会涨了，已经没有热点，跌回8元附近。   
出研报了，是时间该走了。  
多处于历史较低位  
明天财务报表如何?  
我们的血汗钱为什么要为亏损资产买单。  
今天只看不动，今天过943比较难  
今日小薇走势一定吓走了不少散户，这就是主力想  
你妈的，几百万的甩  
找s的节奏  
今天的公告是否要把马生国要踢出局了……哈哈，  
割了亏一千六顶你个肺[哭]  
有本事来几个板，木有吧! 
不多说自己看着办吧  
雷声大，雨点小  
开盘三毛四清仓  你没看错 我就是那个开盘就砸的  早砸早超生  
唱多的死那去了？  
散民们大家散了吧，这是一个吃里扒外的无良公司，重新找个好的人嫁了吧  
稳步上涨 ，坐等翻红，5.6毒鸡汤我干了  
拿好自己的筹码今天 大概率涨停  
赶紧跌破8块吧，墨迹的要死啊  
明天跌2个点，到5元。  
你TMD的涨点能累死啊，垃圾  
这变态的大盘简直是无语天天没完没了的跌，坑死全国股民  
烂货烂货，天下最烂  
竞价无交易？  
压盘混盘面磨时间周期，控制节奏到明年停牌  
中恒集团，静待，，，  
狗肉不上席！涨一天、跌几天！  
靠，我买了一手，就拉了4分钱，晕，晕晕  
这里面有日本的股份  所以不长  
这股大家都放弃吧，二年只见过一个板。   
不如华新水泥  
减持本身没有错，但是牺牲别人的利益，把风险转稼给股民，你就不该来上市。  
带星后八天跌停没有消停过，今天还跌停吗？  
二是装饰业绩的需要b  
真的闭着眼睛买的票都能赚钱   
我都卖了他又长了，太坏了当吾我这波行情，斯太尔也没进去  
危机来了逃命要紧  
大盘8连涨，603698呢？还有那么多股托在死命吹嘘利好！  
板吧，我还被套20个点呢  
芯片里十几个涨停的你他妈的就是个垃圾，  
时间折磨  
阴一天，阳一天，闹心阿  
有分红了还卖不明白  
可以更烂点  
限售以后来4元吧！加油！  
横挑鼻子竖挑眼  
马上退市！！垃圾  
还有不怕死的小散吗，下午继续进去，  
今天又完了  
二次探低的迹象  
老子见过最牛的   没有之一  
庆祝一下，又变股东了  
对这个股失望透顶 是我炒股以来亏的最多的一支 从此江湖不再见  
市场是震荡前行，大涨就要抛一半，跌了再接  
买买买，哈哈哈尾盘赌壳。有资金牛B。牛B  
十步之内，必有芳草  
这位千手哥是谁[为什么]  
大涨三分钱 牛啊  
还是被甩下车了  
这么一个破股还有这么多散户  
南钢今天能补涨吗？.  
别墨迹速度打跌停  
帅不过三秒  
5.84买了100股，你可以跌了[胜利]  
大盘涨你跌，大盘跌你涨是吗。  
解禁完了再回来看  
4.28然后是，4.2，接着说下一个下跌浪  
源于自己的性格和作风  
看似跌不下 还有一波凶狠的杀跌  
恶势力正在操控日播  
11.38破了再看吧  
破位，要不起！  
拉不动，故意砸  
今天是熔段以后最惨的  
一直都没有开盘，这些人都天在这瞎扯什么   
茅台做飞的更多  
量相当低迷，无  
跌吧，赶紧跌吧  
6.15再等等~~！  
快跌回18去，再去进入  
好下来了，在加1000手  
又开始大量砸盘啦，哈哈哈   
每次就砸两分钱 有意思吗？  
它不要脸就好意思呗没买过这么差的股  
7级地震  
绿的不要不要。  
庄家一直在打压做空  
今天不能买，明天在说  
说到做到，已经加仓完成，坐等割主力的羊毛。  
被这支垃圾股整疯掉了！  
听说阿里巴巴要入股，不知道是不是真的  
举报！跌停！  
只有机构沒有游资是很难大涨的  
这么便宜都没人要了，麻烦了   
核建拉了 核电拉不拉  
大盘跳水  新城保利跳水。 
今天主力出货好明显。  
通富微电今天要板  
压单吃货，太放肆了。  
超大单流入，大单流出，这是什么呢？  
越跌越不买、太烂了集团金隅  
败子回头金不换  
下周跌破40元！  
236手一口给吃掉了，妈的  
周一跌停  
很漂亮的下跌形态  
威帝也是电子股，怎么不动？  
今天大盘这么给力，而股价还是绿的，说明，该股没有人气，资金不愿进来，再好业绩也没  
散B挺能扔哈哈  
现在还不是抄底的时候。  
看来还有的调整.都是盲目看多.  
此股走势请参考保千里  
今天在跌一角三分这周平了…狗庄  
集合竞价在涨停价成交997手，谁的？老鼠仓，请证监会严查！  
垃圾，这个价位你他妈的还跌，你就是一个垃圾！  
东珠现在是空头走势 看看60线能不能撑住 破了60日线 忍痛割肉也要跑  
是底不反弹，要牢记。  
大盘自昨天见到2782点后不日将会弹到300
60日线压力巨大快跑  
小心抄一手shi   
今天又白玩！  
昨天喊开板的都是死托  
360借壳的那帮孙子们咧  
黄金大跌，现在涨是忽悠吧！  
新泉破产  
太便宜了  补补仓  
阳痿！垃圾！  
未来的医疗行业是可怕的  
减仓，有机会就先撤出，下次再来看。  
美尔雅的庄太不好坐了，今天被打的满地找牙，找不着北了，估计今晚上找几个狐朋狗友烧  
垃圾股歌华有线  
听了不该听的话，信了不该信的人，亏得我一塌糊涂！  
狗庒100手100手出货  
天天跟着跌！死了狗头庄家！  
等着退市处理  
吃相太难看了！  
你有本事就不要撤单  
10号后有百分之三十的跌幅  
死鬼，明天拉一个涨板给我  
这股死了 没人玩了  
哎哟，现在才发现海信科龙是做空调的，我还以为是只芯片  
上海板块涨的不错尼玛  
终究是要还的  
希望下周一股东大会大家一致对公司2017年利润不分配预案投反对票  
今天公司股价下午出现闪蹦，公司现经营是否正常？是否有需要公告的重大事项？  
现在是卖壳的好时机  
银行间债市早盘下跌  
还没跌透；快跑；  
↙复牌后天天跌。  
就凭这股小燕子玩过  
处理是否在7.17日前下达呢  
解禁股砸盘喽  
站在窗前，  
低市盈率为啥就不涨呢。  
垃圾中的垃圾  
难道又要探底吗？  
春风轻拂，梅花  
好，2.40吸货，哈哈哈！  
这样就有意思了  
不要死撑，跳水好了。。  
周一要跌停，大家快跑  
张公吃酒李公颠   
猿鹤虫沙  
怎么老跌呢？  
没量看戏就好。  
这是一个最无耻的公司  
没啥前途的股～没庄炒作。。。  
光伏宝:关于2017年年度报告预约披露时间延后的公告  
今晚没消息啊，看样还得停牌，最少半个月以上  
今天跌停4.03，明天再来个跌停3.63，赞  
尽人事，听天命  
继续卧倒……  
今天以提前反应！明天借利好出货！  
存量博弈，玩死散户。大盘涨，你的股  
处法结束还看空，注定你在股市永失败，目光短浅。  
仇人相见，分外眼睁  
大盘死了，藏格还会好吗  
000835假突破真跌破  
要调整了，快跑  
我买过亏了  
离开这个破猫巿场吧，这不是人玩的地方。  
太难难了  
中铁你争口气吧  
今天准备发射！！  
胆子大的人还有呀  
6.43全斩了，亏2万多  
TO：  一只枭雄  
竞价挂好大的大单最后又扯掉  
这么便宜都没人要了，麻烦了   
最近几周盘面可以确定的是这股有庄，故意打压。那么1、庄是啥比，喜欢亏钱，不想赚2   
这啥股票，应该退市了  
辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡  
7.75适当减仓--姐要砸死你们了   
*ST藏旅5月3日开盘跌停  
潍柴动力，港股潍柴涨你不涨，港股跌你不仅跟着跌，还超跌。  
乌头白，马生角  
在不好好干，明天就割了你。  
欠我四个涨停！  
仍然在下跌过程中。没有企稳以前不要进入。  
来点干脆的  
这庄就该吞了他  
這個垃圾股  
寻找另一个  
跳进黄河洗不清  
准备做t和苟庄耗到底！  
真的是个二货！  
黑马是如何炼成的！！！  
这个恶庄实力不济是一方面，最差的是它的智力水平真的太低了  
亏大了，为了送股  
今天是阴跌的开始！前两天打鸡血的人被套了！哈  
现在是买入的好时机？  
大家别买了，明天停牌。  
主力太狠了吧  
恒瑞已经这么大市值了，空间不会太大。换些小型生物医药吧   
和引力传媒差太远了，哈哈  
破5日均线  
此股已成疆尸。d  
大多只需过及而无需顾忌。  
死胎里-会不会暴跌？  
快跑吧，马上要跳水了，这种老鸭头走势大家都看不懂吗？快跑  
但是却与我无缘   
买格力电器，锁仓五年  
臭垃圾一个，没有之一  
603626 建议卖出，现在17.68  
我几乎没怎么睡觉  
投票：回购能否通过！！！  
跳水开始了！。  
虽然我已经在元祖上车了，但是我还是觉得广州酒家比较厉害，怎么办？  
不知是不是套？  
半年报巨亏，解禁股巨量，股价腰折，问题多多，  
新通联2月6日盘中跌幅达5%  
光跌横盘就没见涨过  
垃圾狗怎么这么辣鸡  
流动性拐点将至？2018年年底恐迎“末日”·
宁波沧海一标，你怎么不跳出来叫加仓了？  
孙子，电子设备板块大涨啊，看你能打压哪到  
绿油油的一片，跌破八块继续加  
今天缺口回补不回补？  
跟死人一样，卖了走球  
这个庄纯2B，拉没魄力，砸还肉痛，垃圾一个  
大盘近期有一天大跌   
指数上扬，券商不涨，牛逼！  
还是没支撑住，打开新的下跌趋势，完蛋货又要暴  
奇怪是这股下跌，不出量。  
这鸟样，又装死  
快跑吧！要大跌！  
这种股就是浪费时间   
降近三成 但各地对铁路建  
已经清仓，静候跳水。  
这类股吃不完的肉  
我就不信你下午憋得住。压不住盘的……  
专家？都想助个数接盘可能？  
今天有肉吃吗？  
中集股民严重受伤……  
继续砸吧！先谢谢了  
垃圾！走人  
这破玩意儿想干嘛呀？  
同样是钛白粉  别人涨4个点  你涨半个点行不行  
可以拉了。中毅达都涨停了。  
这个叫放量大涨吗？  
别急着涨啊！  
曼妙，活灵活  
垃圾桶。  
首个券商破净股  
年底可能翻番  
太快了也不是什么好事儿  
大部分都是散户抛的涨不起来  
通知客户抛售清仓  
兄弟们下午大盘还要跌50个点  
垃圾股来的，9块的成本跌倒现在  
这一种股票一看就是成都帮干的  
为什么不涨、因为广投的收购协议中还有4亿元是要等到许淑清案件结束，所以广投收购并  
61儿童节概念这么强  
那帮融资买入的爆仓了没有  
下来这么多了呀！  
底部区域，只等最后一跌。  
没实力的游资，打一枪就跑  
月末跳空小阴伺候   
还能找到这么便宜的股票吗？  
还跳水。有利空。  
小韭菜。跌停板出货法，小心  
推动大盘股指翘尾  
现在什么东西都在涨价，公司那么多苗木就不能涨点价啊？  
低市盈率为啥就不涨呢。  
同志们东去  
請股友們舉報513有人操控股價  
本人已实名举报 有没有一起的  
12.1拼刺刀结束  
亏本南京化纤6元多两涨停，抢筹949  
下来了。心舒服点。[微笑]  
tmd太肉了卖出换000011.  
坏了，靠，逆大盘走！！  
福投生出不要发公告，一发准跌  
我已经卖了  你可以涨了  麻痹  
就差我这几毛钱？？？拉一次涨停硬气点不行？  
可怜没庄的股  
恶庄啊，被洗了。操  
爸爸，你别炒股了。。。。。  
我再次强调这是最后一次震荡，洗盘，如果没脑的  
涨时重势，跌时重质  
不敢买里面的大户好奇怪  
明天跌停？  
啥时开盘  
仙股仙股，一只股来一片情  
算是清盘了吧  
真倒霉，又遇上了恶心的狗庄！  
成本都多少啊  
今天不翻红就彻底完蛋。  
放生吃素家门庆
这么好的题材才涨这么一点   
几分钟都没交易  
又要发担保公告了  
跑跑跑啊啊啊啊啊  
看样子要妖起来了  
对蛋花个看法  
像吃了苍蝇一样恶心！  
这股票好怪     估计大庄控盘  
坚持打差价，但是不要贪心  
继续砸呀，砸停老夫满仓进  
看看优质股广州酒家  
这里好安静哦  
这二天的新情况  
都是机构在自卖自买  
祥龙很象当初的600715啊  
艹，大家凑点路费吧！  
跌幅第一，是不是出事了？。  
5.85进的，亏死算了   
几分钟没交易……  
上午鬼下午神！  
按惯例公告出股必跌！  
垃圾啊，哈哈  
下周肯定是这样走  
利空出尽了吧！  
出货的人真多  
轰隆隆的雷雨声在我的窗前  
又是狗屎托单   
跌就买吧，买了就不要卖，大家都买点，董事长轮  
大宗交易6.07转让，怎么回事？  
什么回事，不发公告？  
今天还要活埋一些人。  
大港庄：银座股份跟大盘对着干？庄股要变妖？  
估计快停牌了，一停好几个月，股市向好，得先卖  
[哭]强力洗盘  
复星医药弹性好，适合做T+0  
嗨个股惨呀、指数飞涨  
股吧都没人的股.6666  
恶心的狗庄们  
帖子发不出这就是诱饵呀  
这庄家适合演抗日神剧。  
这波多少卖出合适  
说河南垃圾一点都没错  
庄的筹码快砸完了，滾吧！  
艾艾精工，明日跳水！！！  
不到6元坚决不抛  
空间在哪？  
看看人家柳钢   
窄幅倒单！t也做不了  
大家快卖，大单买不进  
慢涨急跌，有点牛市的味道了。  
因为就是现在不分开  
双顶形成，速速离开  
各类研报全都是臭屁  
资金还没到账，稳住别冲  
美达股份2月1日盘中跌幅达5%  
多少相聚相离  
这孙子真够孙哒！   
来两个涨停，筹码全给你!  
别墨迹速度打跌停  
亏钱走人  
有没有可能跌到0.01元？。  
360借壳，马上公布停牌了。  
反正买了30手，看着市值少  
吓走散户，庄轻易搞到筹码  
关于终止为天津国恒铁路控股股份有限公司提供证券交易所市场A股登记服务的公告  
快成仙股了，  
死股，还是要跌的。  
国恒铁路还能上市不?  
小心一会直接飞流直下三千尺  
机构哭，大股东哭，如今小散嚎啕大哭。。  
波导有成妖的可能，一直小阴小阳走上升通道。  
.闪崩何其多.几时到你家..离场  
三个字，无主力  
今天收十字星，明天突破3
赶紧跑吧， 出货了  
此股需要小火慢炖  
你才你你哦  
麻蛋 啥时开盘  
不是4元就好 没一会 又给涨了一元 再聊会 没准  
看来要你1
重器风范，一路下跌  
银座股份本周分红，今天地量没振幅做圆底？  
国恒退:关于股票进入退市整理期交易的第三十次风险提示公告  
国恒退:关于股票摘牌后转入股转系统相关事项的公告  
关于天津国恒铁路控股股份有限公司股票终止上市的公告  
国恒退:关于股票进入退市整理期交易的第二十九次风险提示公告  
国恒退:关于涉诉事项的进展性公告  
国恒退:关于股票进入退市整理期交易的第二十八次风险提示公告  
国恒退:关于股票进入退市整理期交易的第二十七次风险提示公告  
国恒退:关于股票进入退市整理期交易的第二十五次风险提示公告  
国恒退:关于股票进入退市整理期交易的第二十四次风险提示公告  
国恒退:关于股票进入退市整理期交易的第二十三次风险提示公告  
国恒退:关于股票进入退市整理期交易的第二十二次风险提示公告  
国恒退:关于涉及诉讼事项的进展性公告  
国恒退:关于股票进入退市整理期交易的第二十一次风险提示公告  
国恒退:关于涉及诉讼事项的提示性公告(一).
国恒退:关于涉及诉讼事项的提示性公告(二)  
国恒退:关于股票进入退市整理期交易的第二十次风险提示公告  
国恒退:关于股票进入退市整理期交易的第十九次风险提示公告  
国恒退:关于股票进入退市整理期交易的第十八次风险提示公告  
国恒退:关于股票进入退市整理期交易的第十七次风险提示公告  
国恒退:关于涉诉事项的进展性公告  
国恒退:关于股票进入退市整理期交易的第十五次风险提示公告  
国恒退:关于股票进入退市整理期交易的第十四次风险提示公告  
国恒退:关于公司正被证监会立案调查的风险提示性公告  
国恒退:关于股票进入退市整理期交易的第十二次风险提示公告  
国恒退:关于股票进入退市整理期交易的第十一次风险提示公告  
国恒退:关于涉及诉讼事项的提示性公告  
国恒退:关于股票进入退市整理期交易的第十次风险提示公告？
国恒退:关于股票进入退市整理期交易的第九次风险提示公告  
国恒退:关于股票进入退市整理期交易的第八次风险提示公告  
国恒退:关于股票进入退市整理期交易的第七次风险提示公告   
国恒退:关于股票进入退市整理期交易的第六次风险提示公告  
国恒退:江苏省徐州市中级人民法院民事判决书  
国恒退:关于股票进入退市整理期交易的第五次风险提示公告  
国恒退:关于聘请国信证券为股份转让服务机构签署协议的公告  
国恒退:关于股票进入退市整理期交易的第四次风险提示公告  
国恒退:江苏省徐州市中级人民法院民事裁定书  
国恒退:关于股票进入退市整理期交易的第三次风险提示公告  
国恒退:关于股票进入退市整理期交易的第二次风险提示公告  
*ST国恒:关于股票进入退市整理期交易的第一次风险提示公告  
*ST国恒:关于股票终止上市的公告  
*ST国恒:关于公司股票进入退市整理期交易的公告  
空仓观望，下周又是十  
不错吧，呵呵  
置出公告大概什么时候发布啊，有谁知道的吗？ 
原油空头已被击溃，海油工程多头惨遭蹂躏。  
雀巢美禄家乐氏麦片不健康? 澳洲“健康星”深陷  
公告呢。  
坚决远离次新股和高送转股！  
臭比股，走了，没一点行情  
涨吧，后果自负  
主要问题在神华集团  
上交所：减持须按照相应公告格式披露减持计划、	  
宇峰解盘：主力资金持续撤出，成交量创新低！  
卖岀跌停  
股票，真的就是一件简单到不能更简单的事，  
时间是绩优股的多头，是题材股的空头！如果你买  
到底啥时开盘呀？  
还有回调空间，等。  
总是压盘，主力不论炒人工智能还是京津雄安都不。  
投反对票的快来！！我已网络反对了！  
諾安不死，華東不起[拜神]  
再次：加仓...不排除继需  
又见似涨停板一样的压单。  
“欣泰退”难以重复“新都退”的故事  
没卵的垃圾。  
退市股票彻底熄火死了。何时才能够满血复活，扬帆起航？  
终于走了一个大户  
耐心是财富的基础，等待是心态的？ 什么人赚钱/!  
这只股票的股东真的太他妈没良心了，一年交易几  
大股东一直减持。  
开始进入变盘敏感时间窗  
成功人士大多沉默寡言g 
只出不进。  
小米说去港上市是烟雾弹。  
大家看好了啊，泰山要大幅度冲高了啊，庄家的高  
可怜的大象，有点力气吗。  
大利空，要回到2800了  
看看我了家居看看你！我乐家居还是亏损的  
雄安要警惕主力的离场  0  
为什么不涨[好困惑]p  
真孬种？？不能挺一盘？。  
你今天要是保持在黄线上我还服你 在黄线下怕就。    
拿着粽子进股市 
我手里有5万股国恒，我很自豪，你们有什么，我在南京有几套房子，你们又有什么，唱空  
国恒退以经停牌转让交易一年了，末来是靠尢明才来救活?，我认无可能，  
绿地今天的。  
呵呵  我来兜底。  
深市龙虎榜曝光 机构抢  
买了这个股，真如吃了苍蝇，悔死了。。  
招地就是一期货庄不停的刀。  
国企可以用各种理由不干活，例如技改，环境条件  
那颗耐心一个缺乏耐心的人永远  
感觉此股要跌。。。[傲]。 
大雄安，小绿凯。  
当你还在按市值摇新股时，上市公司却热衷于用募。  
下周是否可改疲软走势，上攻有戏？。  
股被罚1.1亿元 真相是这  
跟狗一样哈哈。  
破位后的反抽，最后逃命机会。若今不收上平台，。  
2017年创业板还会让你亏得很惨很惨日周月季线大  
只有猪脑子还在卖。。  
明天-3个点  
险资还能撑多久？  
创业板是不是已经反转  
你到是给我继续杀啊4块呢？e  
今天是卖点。信不信由你。  
来看看，路过  
为什么跌这么多  
股吧访谈  
好多挂羊头卖狗肉的贴，花着心思让你别卖，什么。  
现在砸正是时候，套死主力。  
高手给我看了一下，还得270个交易日才能涨，[哭。  
证监会严打“忽悠式”重组 剑指有毒资产污染资  1
垃圾股票。  
不说股票，是因为一直不看好。  
被骂原因:本人所言论的核心是~理智投资，减少投	  
股市风云  
首先要把融券的大户解决了，明天电话通知必须增。  
操，垃圾，一点感觉涨停一样，跌停委托。  
大股东减持陷阱，散户警惕! 以为例先是提  
不然早破30000点了  
为何A股极少出现仙股？与退市制度不完善有关201	  
点，全天下跌47.4点，跌幅1.32。  
。我们是有能力防范风险的。  
美国证监会领头规范ICO虚拟货币融资：必须遵守  
害人不浅害人不浅。  
多用咱们的农家肥生物有机肥是啊。  
这么热闹还得跌，天天跌停板，总有一跌停！信不。  
晰 通过员工持股提高待  
支持让度，要不破产清算了  
哥买了30000股，坐等流感爆发新闻。  
黄金股涨了，地产股涨了。不知该股属于哪个板块    
这是贱工基金啊，那里是股票。  
今天明天应该会大涨、明天跑啊  
提议把国恒的恒字修改一下吧！  
600169如同死狗扶不上墙头头  
好大的阴X啊  
才跌那么一点点，没天理啊！！  
假如美国加息，又能如何？  
走出先抑后。。  
今天买进的朋友开心吗？??  
已清仓，套了大半年，还亏快十个点，转方大炭素	  
发发神经病，散户吃吃药  
来一个深蹲！  
拼了老命的出  
55卖单好多，快跑  
员工持股呢，    
下来吧！不要骗散户进入。。   
顺落电子有内幕交易！袁大头低买高卖！。   
能不能别 懆懆了。  
会不会收盘又是绿的啊  
别倒在黎明  
买这种股，浪费行情的。。  
快跑吧，庄家也在跑路了  
证监会应该好好查一查第一股东，在没有出如何公。  
郑州大伙为什么不公告  
分时放量被套做T的可以高抛，尾盘下来再接回T出。  
新材料大涨，你还跌  
明天模都不敢摸3300点这是真的、如果摸了定到25  
等你们没有力气骂了就要涨  
幸亏没有买，看它自导自演，史虚脱的要吃伟哥了。  
回来看一眼，刷屏的还没走。嘿嘿嘿 那么多好票。  
观察了一段时间，出来讲几句话！  
这垃圾。d。  
华微电子库存急增，产品无人问津   
屡战屡败，屡败屡战！终于开悟！市场是不可战胜  
还tm的陈州来智障。。  
一根穿云箭，千军万马来相见。老乡别跑……嘻嘻  
垃圾兴业，现经全部抛掉。宁愿去追涨30多倍金贵。  
一天股东人数就少了那么多。  
大盘涨你停牌，无语。  
第三块，是走到下午2点后，上周四的那种节奏  
能卖掉没。  
没人砸破12.18吗？观望中，十分之一的底仓也亏  
艹，有大压盘，明显不上涨。去死吧。	  
这次停牌不管是利多或利空消息，都在玩弄大A股。  
我没有确权，能投反对票吗？
造孽，买了你。。  
线现死叉  
6倍市盈率，牛逼！股价翻一倍才12倍。。  
15买的 何时解套  
此股很难有好的表现，除非有举盘者横空出世：1.。  
主力砸   不准涨    没吃够？。  
连跌六天了，上瘾了！  
[大笑][大笑]套人  
已经380个交易日无涨停了  
大盘回走好的吗？  
金交所产品的下架，意味着相关非标融资渠道被收紧..  
尽显褴古风采。  
故事真精彩绝伦[大笑]（大时代）里面方进新与成万贤对赌北极星船务公司，如今成清波  
也体现在雄安等前期调整充分的低位题材迎来超跌。  
绿地要开始护盘了吗？哇哈哈哈！。  
60亿，全部捐了！坐拥千亿企业，他却不忘初心  
涨就卖，跌就买，呵呵  
不着急。  
这狗*比让人看不懂  
我们悟透股市亏损的真相了吗 ？  
地产启动，带动水泥。。  
散户真伟大，牛。  
下午加仓，29日中报不怕你不涨。。  
核心内参: 地产称霸南京，医美雄冠亚洲。  
好稳，哈哈  
太多，庄也  
看错了老板  
国恒投反对票的来此！（本人已网络投标反对)  
600423目前来说前景黯淡，也没有主力，就算将来。  
顺丰等物流造假，海淘的耐克阿迪居然来自莆田。  
暗渡陈仓！资金吸筹为哪般？。  
糟了，大跌17％，亏了不少呀  
看看人家凯伦股份  
2017年年报披露时间？。  
这个股吧真好玩，前面一直有个看空的！一直叫！。  
大盘今天不会杀跌，会保持高点震荡。  
顶部了，恶庄融券做空了，逃命了，最后逃命的机。  
闷闷地窄幅运行震荡了一天。  
今天套昨天进来的傻缺。  
眼眉低垂  
李玲拿到了块  
人，不愿动脑的人。  
几个经济专家，不了解真正的经理，整天的瞎咧咧  
业绩造假，四连跌  
控制好仓位，切忌盲目补仓，并警惕个股的极端下  
出三千手。  
哈哈，看起来不用砍头了。  
何勇下课。  
啥时开盘  
怎么会掉你这垃圾里面了[不屑]。  
深天马A：确定成长叠  
说了下跌中继平台，没人听。  
什么（几吧）股票。  
让渡有几种，是无偿让渡还是有偿让渡？  
这票确实是够拉圾的！。  
跌停竞价有意思  
焦煤在大涨，红阳能源的焦煤产量最大，为什么还。  
到底有什么事情？跌了几个月了连个公告都没有。  
套了一年，终于解套，永远不碰这个收垃圾的公司。  
受不了你这甲板气 走了。   
砸呀！使劲。  
没时间了！来个万手哥。走得象银行股样的。	  
收宫战肯定收跌了。  
收盘7.43淹了7.42  
等破了5.22再接回来  
昨天卖的今天感觉如何？  
小女子吧！。  
尾盘拉得越高越不安全！  
你那.要货太明显了！大家都看出来！沙壁机构自己玩的还挺美  
地天板，咋也闹个大涨停，，，。  
实话实说，还亏本  
中低位 双针阳谋洗盘介入神记 买入神  话不败    
妈的，还想钓？我在14元等！  
第一个报自己增减持的看着新鲜，后面这种行为多。  
氨纶涨价那么多，你怕是假的氨纶厂家吧。  
只要厄运打不垮信念。  
没量它急有量它圈。  
14恶庄出货了……发套子了……恶套套人了……顶。  
节后大跌的可能性较大，大盘今天没人交易了、除。  
狂笑狂笑 狂笑 白痴不抢 瞎子狂笑 业绩翻倍 股0。  
张中秦的投资理念---“追涨杀跌”  
要封了z  
地量见红盘，大家发表一下高见  
” 英镑还能持续飙升吗  
这么多人卖光了，明天肯定低开让大家买回  
垃圾，又是被动式上涨。  
又要跳水吗？。  
严惩恶意做  
用户总和和让逢秒和总。  
等，继续~  
下周一低开低走暴跌五个点以上，原因不解释！。  
两天十多点还想啥  
只剩下同情了a。  
就是每年亏损，思考一下！  
2.12号差点把我挤死，再也不去了  
只有汽车零部件有营利  
再来5个涨停板才能回本的我  
妈的，又得一字板了  
今天下午六点到的，找酒店找了俩小时，兵马俑更是一票难求[捂脸]  
西安为啥是第一站！！新疆拌面太贵[怒]  
跌的太厉害时候就胆小不敢买，亏损涨了卖了后又小孩买回来，诶，我不亏损谁亏损，总归  
冲啊还欠我几个涨停呢[哼]  
下班啦，刚回到家，也躺到被窝啦。说些啥呢？我们就说一下，不割肉吧…股市他大部分就  
西安旅游的业绩一直没搞懂，最近一年那么好的旅游点，居然还不赚钱[笑哭]  
点火[怒][怒][怒]  
根本买不完，庄家恨不得把公司卖给我  
旅游板块涨的时候它一分没涨，大盘跌的时候它跟着暴跌，大盘反弹它还是一分不涨，这种  
拖后腿呀。  
妖怪[哭]  
春节长假叠加春晚分会场都带动不起来西安旅游，这股垃圾了清仓换股  
这货跌的时候像兔子一样快，涨的时候像乌龟一样慢  
今天不管涨跌高低卖了  
今天大盘要爆拉，搞不好千股涨停  
12.7以为是底，谁知道是两个涨停板的顶  
繁花里强慕杰说，今天高开让所有人踏空[大笑]  
可惜量能不够。  
西安旅游牛股，别割票，我可惜没买，去年买了挣的很好，这次没买可惜了  
刚割了20点的肉，下午就红了[哭]  
13的本能回去吗……  
看不懂，但是我还能补  
西安旅游股价连续3日创逾14个月新低  
严查对倒恶意做空赚取差价立马起来了  
15天从16.5跌倒9.5。半个月跌了70%。旅游板块涨的时候它是一分都没涨，就  
st西旅  
这只票长期看好还是看跌  
你这是想要命吗？大盘涨了你还跌  
太垃圾了  
躲过一个跌停！我又进来了。再跌停我就补仓  
垃圾啊，吃两个板  
这个真是的个鬼东西。  
今天继续下降，破罐子破摔，缺少信心   
今夜一点消息没有，明天会怎么样？低开开盘直接卖，盘中做t降成本，没办法了  
铁子问，赶紧吃年夜饭了  
好，好好这么玩儿，是吧？   
有本事明天继续跌，不跌我就不加仓[憨笑]  
8块的价格，炒到20多。。。。。谁现在接盘谁。。  
终于跌停了，要是红了我才奇怪呢  
12.7套死，最少两个涨停板回本  
不是底也是底部区域了  
这个票大股东有没有质押，有谁知道   
最后一刻跌停了，这是为了配合啥？[想一下]  
卧槽早盘T的午盘又进了[哭]  
西安旅游股价连续2日创逾14个月新低  
西安三傻全部请仓，你们玩20天亏28个点  
连续三年亏损   你们会不会st   你们2024年的发展目标是什么？  
西游西游必成妖猴！[强壮]  
为千股跌停贡献力量！[哭]  
景区一票难求，为什么还要往下走  
不到9元不加仓，留下百股看浮云[大笑]  
想套我，操  
放心持有？？[偷笑][偷笑]  
现在只敢买没有融字的票  
深套的只能被迫当股东了在坑里一年半载出不来 
真牛逼…18的成本，你让我这个年还不好过，我过年还要去西安旅游，我心都凉了怎么旅  
刚才急速下跌要干嘛韭菜不要割太多了不怕吃撑了  
跌破底价了，要跌到啥时候啊！我就跟你耗着  
被大盘影响的快要跌停了  
要点脸吧  
低开就往里干，高开就躺平看[加油]  
小心西安旅游戴帽！已经亏损一年，23年再亏就戴帽子了！等戴帽子后买不好吗？  
节前妖股，西安旅游。  
大盘狂跌猛砸，个股垂死挣扎。西旅惨啊！  
过年旅游拉，没忍住买了点 
16.5的本，还有机会翻身吗  
西安旅游股价创逾14个月新低  
我今天真服了，工行银行卡过期了。去存钱存不进去…没抄到底  
国家队好恶心，高开卖，砸下来，然后低位拉下，大家的筹码乖乖交给他们  
拿了好几个月，撑不住了，垃圾股翻不了身。  
真赔血本了，谁人救救[大笑]  
买你股票的人，这辈子的灾都被你挡了[怒]  
涨呀，跌那么多了  
持股12天亏了40%，12天从16跌到11，真特么恐怖！连退市的股都不会这么跌  
随时起飞，被大盘拖累了  
今天看铁头维权，大唐不夜城竟然都发不了工资了，这钱去哪里了  
国有资金只被用来拉升自家股票  
西安是有什么问题吗？一个不行的也就算了，3傻都不行？  
亏三十割肉  
这行情，只能T  
已经亏成那样了，我也无所谓了随便你跌  
可别跟人人乐一样啊  
远离st预期的票  
兄弟们亏了多少个点割肉不？  
被套了，12.2的本要守几年？[笑哭]  
割了不少韭菜过年好受吗？！   
大盘涨你也跌，天天跌，要命了你  
真就这么圾拉吗，大哥  
先跌到五元再说 
12.7套死，真厉害了 
这是走出了问不下跌的步伐，割肉不玩了，留点钱过年吧 
垃圾 看看长白山 
没底了吗这垃圾 
10.20再考虑买会 
西安旅游股价创逾13个月新低 
西安旅游：商旅出行需求持续恢复 预计2023年净亏损1.05亿元–1.5亿元 同比减亏  
开盘就卖  
暂时不买了，跌到10元以下再考虑。  
借年报预亏恶意做空者死！！！！  
一买就跌，垃圾股   
板块涨的时候装死，这会来劲了，真是恶心的庄  
看来主力也熬不住往外跑  
昨天刚买入，今天掉成这怂姿势，纯粹来套人的。  
你踏m跌停算了，  
以后我就玩短线了，我信了价值投资的鬼话，搞得老子买了濮阳惠城那个垃圾。比如西安旅  
16的本[惨!关灯吃面]  
再次提示，谨防下周st，血本无归  
千万别进留着钱过年吧，谁买谁亏钱  
想明白一个事情，到底是持币过年，还是持股过年就行了，真的没啥意思。  
18本的来[哭][哭][哭]  
叫你们不服，叫你们还买[呲牙]  
昨天刚进的，今天吃大面，服了  
不理解，业绩预告亏损属于预料之内的啊，为啥会暴跌呢  
垃圾大盘，投资股票就玩完。  
辛辛苦苦攒点钱，到头来一场空  
现在跌的也太厉害了，可以追了，等拉升一点在抛售一部分，至少不会损失太厉害了[哭]   
今天大概率跌停，现在看看还有多少傻钱进来当炮灰  
下车的机会  
一季度扭亏为盈！不要让人割韭菜了！  
昨天获利没出，郁闷  
大家千万不要买，炒股有几个人赚到钱了  
这也太垃圾了  
行情都已这样了，还有人旅游吗？  
跟着学点好的！！！   
今计划跌停，不要买   
要跌停了吗  
当心春节前st，千万不能抄底  
不要让人割韭菜！  
你要灰心丧气，不要让人割韭菜！  
全军覆没 
你这就有点不像话了吧！  
西安旅游(000610.SZ)发预亏，预计2023年净亏损1.05亿元至1.5亿元    
年报增长幅度1
完了！！！！  
什么时候开始st  
三年亏损[滴汗]ST西旅  
要st了  
这货不清楚为啥会亏这么多？  
tm的今天没亏，真是捡来的  
今天大盘真的差  
为什么赌性会这么强，好好的生活不要，去炒股，炒币，亏的一塌糊涂。欠一堆外债。过的  
真是服了，早上9.6出了西安饮食，10.18接了西安旅游[滴汗  
邪门，每次买曲江都是旅游强，买旅游又成曲江强  
怎么也得涨5个点意思一下吧  
今天大盘比昨天还烂  
传说中的最低点卖了吗？  
昨天又加仓了，今天不会还跌吧  
上周五在大盘反弹活跃时，不少小散在旅游酒店回调时就上车了，结果今天旅游板块又延续  
上周机智出货了，现在看你们被套替你们捉急，这股以后不要再碰了  
明天要跌停了  
明日跌停[为什么][为什么]  
现在涨了后面怎么玩，慢慢等着吧。  
还要跌哦  
都来标普吧兄弟们  
真的不能信你。  
周五药明吃了个跌停，今天看来到这也躲不了一个跌停，优秀  
叫你跌。拿到3一4月份保证回本。不卖  
一直做T降低成本  
大A红的，个股暴跌  
垃圾，你出来解释解释，这是为什么  
垃圾中的败类[滴汗]  
害人精，  
认真的吗这么差劲。  
你们怎么都跑了  
$西安旅游(SZ000610)$西安26号不是有个灯会开始了么？咋毫无消息？  
你兄弟年报预亏1.3亿，估计你也差不多亏1亿左右，你俩真是难兄难弟  
西安地铁已经开始延长停班时间了[滴汗]  
为什么一直跌跌跌啊？西安旅游不是应该涨涨涨吗？  
周一涨停，周一不涨停。我是你大爷[呲牙][呲牙]  
已连亏10年 西安旅游定增投资新项目能否突围  
羊弟说指数2900点时他亏30多万，现在指数又是2900点他亏了100多万[笑哭  
走了，鸡腿钱给亏进去了  
有重仓干进去的吗？  
下周还这么差劲就只能割了  
主力跑光了，只剩下套牢的韭菜割肉过年  
这地方没人去了，  
诱多结束，也不装了！  
这个位置不要再涨，把韭菜套住，韭菜着急过年，让他们割肉  
去西安旅游的这么多，股价表现这么差  
下午得拉一个大阳，才对得起春节的氛围  
垃圾天天要死不活  
坐拥巨量资源，打的一手烂牌！  
13.6能回本吗  
最垃圾就是西安旅游  
和你们说个笑话，大盘涨了3个点  
大家都是多少入的？14多是不是没有人了[滴汗]  
垃圾，拿了2天，完美错过了外面红彤彤大盘  
三个涨停也回不来本[大哭]  
阶段高点了，上方套牢盘估计二十亿，没人接棒  
哥们儿，你拉一拉啊  
你倒是上啊  
这货到底是不是国企啊？外面国企都涨疯了  
拿了2天，血赚600，完美的错过了外面红彤彤的大盘，太垃圾了  
下午跳水表演吗  
这股废了，垃圾西安  
大盘涨了你怎么也不涨  
14.3的本，躺平了  
应该有一波急拉啊  
走了没意思，等年后再来弄你  
这垃圾，绿几天啦？  
本钱还我，我不玩了。  
垃圾的令人费解  
大盘红这么多，还有人压着这个股不让涨。[呲牙]  
怎么会有这样恶心的板块这样恶心的股真恶臭  
你是被戴上了吗  
大盘跌，他跌的更惨，大盘涨，他在跌的边缘，  
今天南现百股跌停  
今天做了高切低，没亏没赚的一天，白玩，明天还得计提麻了啊！！！！  
诶，不知道明天怎么走哟  
嘛底，做T做反了  
都在疯狂的跑，13就是大顶   
见底信号出现了吗  
估计这股目前获利盘不超过百分之5  
西安，啥也不是  
今天红盘13.2进的，盘中一度跌4接近5个点，明天清仓，今天别输太多就好，太  
今天不红，明天删自选清仓  
现在叫你进的不是坏就是托，站稳13.5再进不迟  
扫货100万    
大盘这是崩了吗  
什么玩意啊这是  
15.2拿到现在，太恶心了  
从上午收盘来看，昨天那根十字星本以为是一个止跌信号，那知道今天上午的走势彻底打脸  
只能用卧操来形容此刻的心情  
13.92估计要被套一年  
下午跌破12.40  
这货没救了  
一周跑了二十亿，主力过好年了  
下午要加速下跌，年前到6  
有个(萌娃炒股)的还在不在这里？出来说说这支股噻！那天发了长篇大论怼我！[捂脸]  
不想玩了，真心累啊，怎么就是这个德行那  
真是一年不如一年，2024更差  
恶心到这种地步垃圾地方的旅游股真恶心  
有人压着不让涨，一直在吸筹，把前两个涨停板进去的小散，洗干净。  
2024也特别心累  
让你们天天唱多，天天唱多，脸疼不？  
走了我玩不起  
西安旅游真是一直牛啊，就是下不来  
跌时比板块猛，涨时比板块熊，就是一个垃圾股  
今天清掉，太垃圾了  
又是倒数上涨你不行倒数你争先[看多][看多][看多]  
今天怎么这么多股补跌  
哪几个一直在这里唱多！  
我也是傻了，长白山不敢买，买这垃圾  
只能说西安旅游不行  
13.5的本今天能回本吗  
西安旅游股价创近1年新低  
西安旅游无人问津  
定增一般半年内没戏稳住就不错了  
下跌中继 定增的不会涨了  
庄，还在压着洗，哈哈哈，这个价位，谁还卖。  
庄家在吸筹  
再卖的才是缺心眼，这个价了还割，钱有多。  
吸筹不就为了后面拉升  
，这样的价格还在卖卖卖。  
说涨停的都是缺心眼吧  
速度跑，别怪我没提醒你们。  
加仓吗？  
快跑，又有人来唱多  
成交量放大，随时一飞冲天  
都拿住了  
想12.40买，能快点下来吗  
这个位置还有人卖，肉真多！  
起来吧，再这样真的受不了了  
兵马俑已成过去  
基本达成共识全民抄底   
西安旅游亏了三万[大哭][大哭]  
怎么跌成这鸟样子了[哭]  
套我13个点，两天！  
能到10块吗  
割吗？两天跌停板  
这股废了  
空够赞了赞了蛮赞了  
天天都在亏钱，玩的还有啥意思  
买上点，等着过年，暂不玩了  
低开继续买入  
一块钱一股，一手就是100快的定增，为啥跌成这样  
我次奥不带这样的吧  
上面压力太大，不可能上涨了，跌到6元再说了  
大盘和三傻都跌惨了！[困顿]  
接棒长白山发响春节消费内循环第一枪  
亏麻了。  
被错杀的绩优股，旅游需求这么旺盛，股价完全背离  
真没想到，这么受欢迎的旅游城市，这样还正常  
我赚了，还有亏了，四千股，  
你们公司2023年预计亏损多少  
这个票本来只想洗一下盘，奈何大盘和板块太给力，顺势吃了一大波筹码。  
真牛逼我到看看能跌倒多少！旅游这么火你这么砸  
谁知道什么原因，几天直接就亏损了20%吗？  
这么差的吗？  
西安旅游3360点都难过  
跑吗？[哭][哭]  
存在的意义是什么  
杀人不见血  
可怕可怕太可怕了吧  
偌大的旅游业，竟没有个能顶上去的[无奈]  
还没起跳就又爬地上了！  
主力已经离场了  
不秒，快跑，散户太多了，估计要阴跌一个星期，  
汤喝不着，还挨顿毒打[哭]  
今天要跌停啊[哭][哭]  
特定对象发行价每股1块钱，100股就是100块。这特么是超级利好做多空间让出来了   
走了走了，耗不起了，你们都太牛了，活生生，赤裸裸的，而且还没有，，，佩服佩服  
16.18进14割考虑多一秒都对不起自己  
好像蛮有道理  
吃饭都是问题，还去旅游？  
西安旅游为啥不宣传？  
5元的玩意   
靠这个能赚钱？笑话   
16的本还能回来么   
结束，割肉离场  
西安就是依托答辩  
咋的，没人去旅游了？  
今年不去西安旅游了吗  
过分了。  
又是没意思的一天[微笑]  
今天不抄底，后悔一辈子  
吃肉一次没赶上，挨打一次没躲过  
明显有鬼，会起来的。  
越套越深了[吃瓜]  
死磕到底了  
显示盘中打压是不让涨吗？  
西安是不是很不好啊，过年了董宇辉到现在都不回西安[微笑]  
西安旅游和西安旅游不是一回事  
这个庄家想干嘛  
还有人吹吗，马上跌停，在这也就值个4-6  
垃圾西安旅游，  
长白山的孙子吗  
就这都看好的样子，周一大跌  
下周有希望到17吗让我回个本  
就凭要增发，短期不会涨  
春晚分会场在西安什么地方先去看看[大笑][大笑][大笑]  
收评……涨停后连续两天调整后，今天进一步缩量收反包阳，下周看多了，记得做好防守。  
信不信又是一日游  
前俩天套了一批，不然今天西安绝对旅游业带头大哥  
10块钱的时候，再来  
星期一涨停了过年旅游火炸  
加油兄弟，不过今天是有点小失望  
周一开盘会上冲到5日线以上！  
这两天开始学校放假了！兄弟们搞它！  
旅游板块大幅跳水 大连圣亚一度跌停 长白山等走低  
周一开启旅游暴涨   
要套住了么[快哭了][快哭了]  
西安和曲江这垃圾操盘手，小学都没毕业[捂脸]  
跑啊，旅游龙头跌班，还买个球  
学习学习哈尔滨，洛阳，西安能憋出啥旅游大招？  
有没有水下的  
吃祖宗的饭  
你就不能涨停么？别人都涨停了  
同志快醒醒！外面的旅游股全部涨停板了！  
兄弟不是这样的吧，今天旅游板块大涨的啊  
看看你不努力被云南抢了风头  
这里吧玩意又不天天涨停换手率天天哇哇高  
一个大垃圾带着一个小垃圾曲江旅游  
西安旅游，西安饮食连续三年亏损会挂st吗？  
丽江、云南旅游都涨停啦你是旅游股吗  
进去的都是接盘的  
哎17的本啥时候能回本啊去年国庆拿到现在了[哭]气死人了  
看来轮圈圈涨停也不会轮到你了  
我就问西安有怂球旅游的  
小气又胆小的庄  
明天有口汤出来吗？  
表酱紫[摊手]  
你可以去山譬如长白山，九华山。峨眉山。去水譬如丽江，天目湖，就别进城，例如西安  
xa神游  
旅游股反手做多  
，干不过长白山，  
没实力的恶庄  
垃圾。玩意  
大傻春，你想干什么  
你球也不是，你到底想干嘛？  
有人想要我这200股吗[奸笑][奸笑][奸笑][吃瓜][吃瓜][吃瓜]  
今天再跌到不堪入目。直接卸载。  
这次反弹，死都要走，信不过这种  
本来很想放假去看小九的，把路费还给我[哭][哭]  
已经没人气了，明天直接被空头爆头！  
基本上已见底  
怎么回事两天没回来怎么跌了那么多  
拉尾盘，明天又完犊子了  
兄弟们，科目三已经准备好了。  
旅游和酒店板块这么跌就是因为最近散户买了太多了，董旭辉还没动作的话这股应该去有的  
长白山和大连圣亚两个老大没了，旅游板块估计也得跟着调整了  
13.81买，也能被套，。  
大盘金针探底了嘛？  
既然西安这么差那就不去旅游，一去就想到在这里亏钱心里就难受[撇嘴]  
亏了一大笔旅游费，人没去，钱去了[哭]  
3天时间，已经跌疯了！  
上热搜了，居然跌停  
怎么买了这个垃？  
庄家也穷啊，拉不起来，下午大盘红，能涨停吗  
16号涨停风格：前面涨停回踩必再拉，咬死绿茵生态一字横堆量涨停，再跳空回踩做盘明  
早盘介入跟随的股友注意风险[发财][发财]有利润就落袋为安了！地天板真的是拿不稳  
还是要买就龙头，不能买这种杂毛  
17.3的本，亏了3万，心在滴血也要割了[哭][哭][哭]  
虽然有点弱。。。  
西安旅游，西安饮食连续三年亏损会挂st吗？  
这辈子都不会去陕西旅游了  股  
西安旅游，西安饮食连续三年亏损会挂st吗？  
今天再不翻红就凉了  
今天西安到底是谁在砸盘，进来那么多资金本来想着大涨的，结果一直给砸，啊  
明天抄底别急，明天还会跌的  
跟风苟，涨没你份，跌沟里倒是快得很  
这玩意不跟长白山涨，跟着人家跌  
##韭菜##  
一直回不了本，无语  
西安旅游你能不能当一次龙头，你只有红才能带动，长白山不行  
5分钟俩月工资不见了  
挣2000多没卖哎  
这行情，T反了  
什么情况，暴跌啊  
这市场真牛，天天全是一片绿洲  
这是怎么回事？  
董宇辉重点合作西安旅游，接棒长白山  
早就说赶紧跑，这个就值4-6  
过气了，还得长白山  
又是提心吊胆的一天  
距离痛苦时刻还有一小时  
西安旅游拟定增募资不超过6亿元  
明天大盘又惨了，起码又要跌4000家打底  
能不能沾一点长白山的光  
我觉得九华比你好  
感觉旅游板块资金被强行拉去护盘了 
高开没走又要哭了  
哈哈哈，道爷我悟了  
哎，现在的市场，冲高就套人，没例外！   
主力都没怎么动？跑的是恐慌盘？  
打板失败，16.05追入的。愿赌服输  
跑，下午跌停  
会补15.02的缺口吗  
下午旅游要吃大面，西安旅游领头，跑  
16买的哭死  
16.2割不割？[大哭][大哭][大哭]  
龙头好好的，后排直接拉稀  
主力跑了一半  
除了长白山，都是垃圾  
要加速了，估计底部会先到13，再反弹一下，然后直接到6  
2531慢慢破  
周五就给他卖了  
补缺口，我给你补个蛋，就是出货  
这走势到星期五估计要吞没第一个板  
暴跌正式开始  
兵马俑都气的跳起来了，万万没想到被长白山甩10条街  
要完蛋了，快跑  
大家坐稳，要下山冲浪了  
西安文旅也疯了，今天开始连发多条抖音。。现在各地文旅杀疯了。。太疯狂了。。  
昨天开盘买的，今天开盘卖，谢谢主力，还以为今天要闷杀   
真的完蛋了，跑去炒币，亏了4
主力今天想出货，奈何没人接  
长白山涨了四倍，西安旅游还在年线下面，一路下跌，这是龙头和跟风的差别，屡试不爽，  
主要是不会宣传  
你大唐盛世有毛用，还不如冰天雪地的哈尔滨  
我就想问，中国是不是只有一个哈尔滨？全都亏了只有尔滨不亏，这这真偏心啊  
换手率这么高，抄底的拉萨家人们还好吗  
这股的股性极差，这辈子不碰这股  
主力我敲你哇  
买了就亏，亏了再买，买完还亏，反正就是一直买不完  
人心思涨呀  
大家千万别来接盘，勾庄想出货，看到没人吃货，又把单撤了，真鸡贼，谁买套谁  
狗妆，就在想砸  
在6以下建仓，4左右满仓，这个才是它的价码，我多一元都不买  
10.30了，今天就这样了  
旅游到头了跑吧  
不看好西安旅游的，就别在这里瞎bb，自己买的股不相信，买它干啥  
有人还在吹牛逼呢，全是拖  
大家猜会有几个跌停  
长白山吃到的肉，绝不能吐给这个垃圾股，旅游到顶了也在长白山分批撤退  
西安没人去了吗？跌这么厉害  
这换手率，必须跌停  
狗托还在叫呢，哥我说过这是垃圾，你们这群傻披  
心脏停了的看一下这两天西安股票。能让那颗静下来的心躁动起来。翻译一下:西安股票让  
不操作了，跌停算了，到处是坑  
主力尽流入怎么跟光大证券的数据不一样？  
下午跌停，跑  
定增价肯定非常低  
跑不跑各位  
怕你就输了就是加仓  
都是韭菜出，哈哈  
站岗十年的同学们请举手  
怕你就输了  
直接跌停了要，之前涨停是诱多，现在才是真实方向  
西安这情况弄得跟彩票有一拼  
今天放量了，明天到底是涨是跌，我买了你孙子，西安饮食！希望你涨停，带你孙子涨一波  
绝对低开低走   
一帮韭菜，割  
牛，难得大家一致看空  
今天有些拉跨了，收盘有的  
今天西安旅游震荡这么给力的吗[为什么] 
进了四分之一的仓位，昨天今天大盘极度悲观！悲观的情绪下就只能做强势股了！长白9板  
旅游热度刚开始你就废了  
看明天能否反包，不能反包就得玩蛋。  
增发价还不到9元，不跌才怪呢。  
没有猫虎榜  
注意高抛！[想一下]当心下午跳水旅游！  
16.19入场，埋了！  
西安三兄弟桃园结义同生共死  
8个点买进来5个多点又加仓明天死定了  
一板后人气干到前十，哈哈对不起这是让更多的家人看更多的家人买，引散套利  
垃圾都不要买。  
我就知道。这个热点。搞的天下皆知。那肯定就得要套人，新华社带头搞宣传。里面全是有  
以为补涨龙，结果是虫  
被曲江跟饮食拖累了、尤其是曲江  
16块进来的兄弟还好吗  
一网打尽  
西安再见，隆基你好。  
上年炒过，今年再炒冷饭  
大盘越涨你越跌  
高换手率补涨长白山  
成不了龙头，换股  
太恶心了  
短线资金全部卖出，  
要埋人了，旅游准备，杀  
旅游板块里面最杂鱼的飞舞  
拉黑，走人，杂冢庄太恶毒  
这个，只要出手就是亏，除非是神仙提前预知到哪只票会涨。  
明天大概率低开了  
大瀑布来了，能跑快跑  
旅游到顶了，要暴力跌了  
应该完球了  
明天死定了  
走了，祝为西安旅游一起奋斗的兄弟们发财  
又接盘了[哭][哭][哭][哭]  
不装了直接干下来  
还能上去吗  
不装了直接砸了  
明天一碗大面，要哭死  
无力诱多拉升无人跟，反手砸盘把货出  
早上卖了万方和金龙羽，买了你这个吊，[憨笑][憨笑][憨笑]  
二选一，错过了清源买了你，今晚蛇猫榜上喝茶[捂脸]  
哈尔滨1天打破2项纪录，春节订单量超14倍增长，长白山、大连圣亚、西安旅游怎么看？  
选择高开高走就继续卖啰，玩锂去了  
16压的这么死吗？死活过不去  
快跑啊！！！  
快跑～～～～～～～～～～～～～～～～  
神仙打架。  
爱洗不洗反正我是不动  
春节档还得看西安，春晚大唐不夜城，涨到二十八，发发发  
卖飞了[哭][哭][哭]  
卖飞了，赚的我不敢多拿，亏的拿半年多[哭][哭][哭]  
为何你走势如此差劲  
四个涨停板没有你  
没有融资融券的股是不是更坚挺？  
又搞这种概念炒作，韭菜不接盘的  
丹化目标9，此地暂时不管了，去其它地方玩儿，个人计划记录请勿当真后果自负  
没有资金点火拜拜  
我走了落袋为安  
都是散户，快跑  
有增发，只能跌，明天割肉，擦[怒][怒][怒] 
明天开砸，不服的进！  
别墨迹，快点封板。  
报团吧，这市场没救  
怕毛！再不买就来不及了，直接7连板！  
疯了吧！真是的！[为什么][为什么][为什么]  
西安旅游明天吃面  
你不板，我就得光着屁股回家。  
竞价撒离但承接又很强砸又砸不死怎么办办好  
一日游行情而已！  
大盘会不会击穿2200点？  
今年再亏损不是要st了冒  
大盘跌成这样还有钱旅游吗？  
说实话，真的怕这股市会不会成了骗子的诈骗平台，最近走势太诡异了  
2024年初以来，港股连续调整，恒指、恒生科技指数年内跌幅分别超4%、6%，低位  
会不会接力长白山，[大笑][大笑]  
资金大炒旅游板块，你人气第2，就这表现？  
[捂脸]这里现在真冷清，家人们都洗跑了吗  
我对不住大家了，因为我又买了，只要我买了票都是天地板。  
卖早了[哭][哭][哭]  
主力昨天进的今天都出完了吧  
是不是我不出手，你不涨停呀，马上给你来一手  
尾市一定涨停，  
西安旅游——上涨背后的逻辑面与股价风险分析  
人气排第二，就这[为什么]  
隔壁板了呀  
减半跑，  
庄真能做空  
根据经验，年底前出清旅游股！明天看002012凯恩股份能否封死涨停板  
16.2，赚了9分，选错股了[怒][怒][怒]  
要跟长白山？可惜明天还是会低开  
人气榜已经飙升第二了，勾庄还不赶紧封啊  
有涨停买的吗？  
天天割肉，改T0再进场。  
凉凉了集合竞价干的  
真的是一买就跌  
今天板不上就是一天游，继续观望下  
完蛋，跌破成本线了。  
一直出货，不能来个天地板吧，16.2刚刚买入啊，擦   
斗股高手  
股吧一片看好，我就知道废了  
洗干净再跟长白山  
6003325最后一天绩优股来抄底吗？  
16.2买入，我疯了？  
旅游板块市场热度达90以上，谨慎  
主力控盘？控的啥盘？这么走！  
1月16日热门个股点评，这些个股有望成妖！各位粉丝股友们大家早上好，新的一天，祝  
倒车请注意，倒车请注意  
这货也不行啊，不顶一字就是低于预期，这下行了让九华旅游钻了空子了  
都是散户，快跑  
对倒吸筹……坐等吃肉……个人观点记录请勿当真后果自负  
还不跑等啥呢   
昨天没忍住，卖完了，每股还亏5毛，今天卖该多好，但我看今天的节奏又像是想套人的节  
瞬间就被抵三声了  
噱头，血馒头  
出了[再见]  
我21呢  
旅游股情绪到了，就是炒情绪，五一十一都是大跌，那个时候没情绪啊  
连板开始了  
跑！跑！跑！   
西安三傻一切正常  
西安就一个兵马俑，没哈好玩的，明天一字跌停没悬念了！  
跨年就要选旅游股？[哭]  
换手9％是换手板还是拉升出货[为什么]  
拍一天也买不到，只能尾盘买入西安饮食了，，明天能不能10000万手封死一字涨停  
又是谁把他顶到这么靠前的位置来了呢？这种没有放量也没有换手、急拉涨停的票，小散户  
全是主力买的？？？？一天成交都是主力  
未来旅游板块经常出龙头股？  
周五刚加入自选，还没来得及买，周一就涨停了，狗命  
上个月山和你选了你我上周五卖的！被玩死了  
大家都说涨，我咋心理慌的？  
越亏越涨  
亏损股票怎么玩，  
草蛋了，，又炒作了  
打板来了，希望明天能有板砸的机会，不过这股每次都悬  
注意，这个预期落空  
肯定有人知道内幕消息，不然怎么会涨停  
旅游酒店持续飙涨！指数继续缩量，哪个板块“妖风再起”？  
你凭什么涨停，你给我个理由吧！为什么啊  
年年亏，季季亏，去年西安旅游火爆，酒店入住率那么高，赚的钱呢  
满仓，涨停出，不确定明天一字还是长白山回调，短期看涨，卖飞也没事，大赚就要空仓  
定增募资不是啥好事，明天的高点将会是近期高点，定增基本要打压股价，今天就是诱多的  
春晚分会厂，千年古都，文旅最好的城市，高度一定会超过长白山  
春晚分会场？盘子小？怎么就涨停啦？  
不是连续亏几年就退市，他怎么可以不退市  
卖了，与我无关了  
旅游再火也没有业绩，还不够内耗的！旅游的成功取决于运营，而非概念！  
今天是龙头，明天不知道怎么样？  
瞎凑热闹有你啥事  
长白山跨年妖股  
一早排板也挤不进啊？大佬，放我进去  
秒拉涨停，没有机会了  
我服了啊，感觉整个人都没心情了，知道会涨到14.8以上，条件单也设置了，但忘记改  
昨晚说跌停出的，出来走俩步。  
这个股会不会ST？有明白人吗？  
鬼股。。  
我上周五卖的[哭]  
垃圾企业也不退市  
不太妙啊刚涨停热度就到第九了[惊吓  
割在上周，倒在黎明前[怒][怒]  
别人不要的东西我就买一点，一般能涨停的都是韭菜不要的。这样老鼠仓才会表演反复横跳  
吃到肉就跑吧兄弟们  
18年到现在一直都是老妖  
亏成怂了还涨停，都不查查  
周五13.88买的，涨停卖掉，落袋为安  
倒在黎明前我真是韭菜命[哭][哭][哭][哭]  
晚上已经挂了跌停[哭]  
一定是假象，我在睡会  
人都去洛阳开封哈尔滨旅游了，谁去西安啊。。。。。。  
再火爆的旅游，也要以兜里有钱为基础，以不宰客为前提，不然以后你炒什么都不会有人相  
还要脸不[怒][怒]  
这股这么贵还亏损，为啥说涨停就涨停，这主力为啥不去拉桂林  
开盘就被你们这些吓跑了，整天说跌停的！ 
预计三四个跌停，之后是阴跌一周，再三四个跌停，到春节后基本4-6左右  
周五割了[大哭][大哭]  
还唱空西安旅游吗？蠢韭菜。  
家人们能连板没  
五个涨停才能回本[旺柴]  
买的太少了  
大亏的前兆  
能不能连班到过年创造个奇迹[大笑][大笑][怒][怒][怒][怒]  
我服了啊，条件单价格设置错了，把角分改了，没改元，真服了啊  
晕死！！！  
抢跑吧兄弟们  
[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗]你真是有病吧………降原仓了，周五底仓加了三倍仓位 
漂亮，旅游和传媒是2
冲上去，直接涨停，叫利空的散户都洗出去   
去西安的火车票都买不到，为什么还跌这么狠  
为啥连亏三年，还能不st  
现在发定增的都是垃圾公司，应该弃之如敝履，直接拉入黑名单  
文旅疯了  
明天让我先走，主力大哥，不要跌停！  
守着那么好的旅游资源，能连续亏损也没谁了？亏了公司肥了自己了吧？  
定增大利空，我说怎么不涨，原来有原因，买这股倒霉透了  
K线图上看来，星期一是往下走的趋势，至少两天再做调整，加上利空的消息形势不大乐观  
半年内没有重组预期了，跑哦  
定增没啥好事，打压的越便宜越好  
大利空，下周大跌，撤澈澈！！！  
定增锁定到25年了，这基本跟酒借壳没关系了，欢迎大家来西饮守候，所以嘛，聪明的资  
主力资金做t中  
我是南国投的强慕杰，礼拜一我要砸盘，特此通告[呲牙]  
这只是西安旅游定增预案…各部门审批没通过，定增成功与否未知，定增对象也没公告，也  
预案也没开会也没提交审核，直接按最低价虚晃一枪8.5价格，至少要压到10块均值，  
一个上市公司上市以来股票一直亏损分红不到一千万现在又是6个亿定增钱从哪里来  
A股起不来不是没有原因的，拉胯大腿的都是这批人，根本不想正经做好自己的股票，还指 
横竖都是套，不看了，明年再来看  
西安旅游:关于本次向特定对象发行A股股票不存在直接或通过利益相关方向参与认购的投资者提供财务资助或补偿的公告  
西安旅游:关于最近五年不存在被证券监管部门和证券交易所采取监管措施或处罚情况的公告  
又让我说对了吧，这就是个无底洞，不停  
你爷爷长白山又拉了！你还装死吗   
前两天睡着了，没有卖到，又套了[捂脸]  
一个个怎么看空，我怎么就看多呢，没有发现空的迹象啊！  
还有套在23的吗？  
连续三年亏损后面会怎么样各位去猜吧  
为啥行业涨的时候不见你涨多少，行业跌一点你就恨不得跌停？西安三傻也有好坏高低  
今天我补仓了[旺柴]  
15的本，还有希望么  
敢狗吠，就不要没胆子把评论关了，吠一下就跑，啥也不是。看不惯爹，自戳双目。还加油  
前天最高点没卖你，你给我掉下来这么多，也是无语了  
不跟板块涨，比板块跌得凶，割掉  
这是奔着跌停去啊  
这样砸能赚钱吗，主力兄  
垃圾，不骂都忍不住  
长白山真猛，你真垃圾  
22的本，早就躺平了，现在跌一个板也没感觉  
大盘不行了，旅游来一波！  
西安这哥俩，比着看谁能挣倒数第一  
板块倒数第三  
长白都起来了你不起啊7 
越多人唱多越跌  
为什么这个公司净利润是负的？  
是我的错觉吗，13.9不动好久了？  
崩了，今天下13  
跟跌不跟涨没人查一下吗  
前天抽疯15出掉看来是对的  
怎么这么安静的呢？都跑了吗[捂脸]  
与连板大连圣亚争倒数第一，西安旅游`饮食两兄弟吃错药了吗  
旅游龙头股害人  
能不能拉一下  
17.1的成本，不知道明年夏天有机会解套不  
别忘了，西安也是吃面大户呀！  
服了，买啥啥跌  
天天超跌？跟跌不跟涨？你这是有大病…故意做空股价？内幕交易？啥消息不放出来？搞这  
兜里都没钱，旅毛游，股价虚高一倍以上  
主力开始试盘不要慌年底旅游是个短线机会  
[哭]家人们谁懂啊？跟西安干上了  
总是倒数。  
总是倒数  
这次柚子也被坑惨了，都得带着血离场，至少浮亏十个点，再加资金成本，这个年凉飕飕了  
真，西安饮食一直涨！西安旅游一直跌！  
草，买了一支垃圾  
爱跌哪儿你随便!  
昨天拉了个寂寞  
昨天买的受不了，有点想割肉  
卖了江特，买了你，我真晕。  
昨天卖了传智教育追高买了你，什么鬼啊  
743家绿的，就有你一个  
跟跌不跟涨的玩意  
昨天异动是配合东北龙头出货佯动，这种跟风盘涨的墨迹，跌的凶狠，自求多福吧  
下午大面活埋   
14.1，13.75俩支撑，暂时不动[摊手][摊手][摊手]  
拉起来！涨停你就是补涨龙！  
昨天没卖，今天就跌死了  
买到这种跟跌不跟涨的票还能说啥  
割肉走了，卖了涨你们给个赞  
碰到这种股会被气死  
你又没涨，怎么跌在前面  
买了二傻  
第二波真龙是鸭子  
旅游板块里最丢人的一个  
这股今天表演太早，，旅游板块全线回落，，西安旅游恐怕也是受到拖累，，  
西安旅游局邀请12个沙糖桔去西安旅游，品尝西安美食和文化。。。  
今天这个十字星  
完蛋了，又掉坑里了  
这是个强庄，明天有可能直接板，一字直接封死，如果明天不板找人合力那就要绿盘两天，  
今天这点火资金是怎么想的  
这是洗盘吧应该  
主力啥意思   
或许是主力振仓吸货[捂脸]  
发生什么事情了！主力吃相太难看了  
这个庄家太坏了，拉高出货，尾盘急跌，明天一早割肉也要清仓  
[呲牙]  
大家都没看懂，这是确认了百日线是大顶，看斜率估计6才能止住  
人傻钱多买买买[发呆][发呆][发呆][发呆]，又被派去接盘了[怒][怒][怒]  
这大十字星，怎么搞嘛  
已经换仓到长白山一周，回头再看西安旅游，真的垃圾主力，这个股已经仙姑，看看趋势线  
一万块没了  
又上当了[哭]  
今天拉的游资真是黑眼了。本想拉涨停，结果被大股东给直接埋里面了  
今天从+6.85下来绿收，明天太危险了。  
这个十字星有点可怕啊  
这个大十字星太搞笑了[憨笑]  
拉高出货骗人啊恶心那  
入市十多年了从未惧怕过空头，可今年的跌法头一次采用防守反击的策略清了平安1/3。  
天茂集团会不会退市？  
退吧，亏的  
推动国华人寿保险独立上市？没有可能？[想一下]  
别忘了这里的对象大名鼎鼎的老千呀！  
2.69出了一批2.64继续出一批现在跑来得及  
主力出货小散接必跌啊已经开始收割了  
郭德纲说得好你现在走也来得及   
千股跌停有你，千股涨停没你，  
知道为什么涨吗？因为我2.68的本6000股，拿了4年了，这几天我没补仓才涨的，   
毛千开始出千  
1000你个鸟人终是错过了吧，换人了吧，  
刘1000  
以前看没啥价值，今天越看越顺眼。低价股，不跌停就这两样已经够了。  
死气沉沉  
毛千在哪里？    
人家提前就知道拉涨停出货了，咱还傻乎乎以为突破，然后一溜下坡了，  
这里就是真真假假，虚虚实实的场所…  
留下的发财走了  
过年了，先走了，祝大家发财  
入了栖霞  
248卖出225买的，昨天收益13％、今天10％，不贪心回调再来干  
不用慌过会必跌  
我2.57的本，还亏2毛[哭][哭][哭][哭][哭]  
2.23割了感觉要摸2.02跌停  
欠散户五个涨停板[惊吓][惊吓][惊吓]  
请问截止1月31日咱公司股东人数多少？  
想不痛了国华人寿净资产都有200多亿现在天茂集团市值才100亿出头估值太低了翻看  
跑了跑了[大笑]，留下的发财，昨天跌停买的  
让外资参股保险！  
早上割肉的可以骂了  
天茂，跟不跟长江？  
保险当中你最差的一个  
3.5的本不知何时能回  
天茂集团春节前1.80见  
61000你不行就让位吧  
都是骗散户的钱  
躺平认输，没意思我就放哪里了过一年再看看   
还有大跌   
稳了指数亏了个股   
每股净资产4.17这是假的吗？  
天茂集团前三季净利同比大降190% 旗下国华人寿净亏损5.52亿元  
不用偏方不行。跑！  
今天主力出了不少货小散又开始接了又有一大波被收割了慢慢来不急坐破2吧  
明天低开定局已定盘中低点是吸的机会，今日出半仓，希望别t飞  
这样玩有意思吗？  
啥时候像西水一样被接管直接st阿磨磨唧唧  
早上这波下跌，又深深的给了散户捡便宜的机会  
爆仓，爆仓，还是爆仓  
今天又跌停  
老刘，这次该你了！上次你躲过去了。  
一千啊你还不回购股份啊你这是奔退市去的啊明天基金开始赎回了你这流通股的基金是不是   
节中停牌重组某国资进入注意     
明天来捡点便宜货[惊吓][惊吓][惊吓]  
感觉被资金抛弃了，本身也垃圾。  
今天有融资盘爆仓了吗，直接跌停 
一千，我妮  
鸡毛千怎么了？  
前面卖对了明天准备抄底报仇了目前天茂现金净资产都在那现在这个价格可以抄家伙了  
一千认可市值蒸发也不卖鸡缸杯，哎脾气就是倔    
出了什么问题吗  
天茂集团股价创近10年新低  
新手死在追高，老手死在抄底，高手死在融资。  
反击的时候，它拉胯了  
这股，上涨和下跌都没量，躺平了吗？  
天茂是要退市了吧！  
哈哈上周就说了一千市值必破100Y  
估计几天前大阳散户进太多了、才这鸟样   
无妄之灾  
加仓敢死队来了，最好是尾盘涨停板。  
按到跌停了，无语  
收盘收到最低点，机构到极点。  
被摁倒跌停了，加到半上腰了，曹  
成交额1个多亿 砸保险指数，从而砸主板？  
退出保险板块  
补跌几天前的大阳  
那天不贪心有卖出的、真得感谢庄的  
奶奶的这股不跟保险跟谁老人说下无语了板块都翻红了它还大跌 
呼叫刘总，摔鸡公杯为号，开始加人红军多头…   
就这还不拉板想什么呢？谁动作快谁牛啊  
这玩意不是保险股嘛  
我怎么就买了你了，我！！！！[捂脸]  
幸亏小仙女割肉了  
虽然天茂母公司是投资公司，但天茂作为上市公司，主业是保险，改名保险是理所当然，要   
机构和庄家可以勾结起来对付散户，但散户是无法团结起来的。  
去了百分之三十，幸好不是重仓股  
各位，我打算2.5就割肉，我受不了了，钱倒是其次，主要是每天都跌，我心态崩了，我   
这走势危险啊回调必大跌啊  
今天保险百分百红盘，你就是保险的一只花   
一千要芭比Q了  
鸡毛千快点举牌  
不要卖了，这么便宜还卖怎么想的？  
艺术品要买贵的，股票要买便宜的。2.5元的天茂算便宜了吗？  
你这个到底是不是保险公司啊！！！  
好[微笑]  
怎么这么多卖的，都被平了吗  
彻底废的血本无归  
千股跌停  
怎么这么多抛盘？都爆仓了吗  
大牛来了  
保险当中最差的保险  
又抄腰上了  
一千。你能挺过去吗？  
这公司商誉怎么这么高，老股民普及一下  
保险公司都能赔钱，服了。  
保险股的春天要来了...天茂集团.最低价....  
2018年你还有5块钱呢。你这是干什么吃的6年过去了这么废。  
下周市值100恭喜恭喜  
创下2014年2月10年以来的新低，垃圾  
可以走了，破新低了  
预测天荗今日收盘价2.40元  
天茂集团股价创逾115个月新低  
多少清的？2.45吗  
墨迹什么，直接搞停  
过个屁年呢  
信用帐沪绿油油好健康啊，不争气的买茂绿冒子  
十个点没了，一个跌停啊，你是真拉呀  
要奔着1.5去了[大笑]  
这根长阴，我只能当是除权，10转5  
小年北是真北呀，别玩了，回家吧  
刘B千怎么不吹牛了？  
一周市值蒸发20来个亿真美我无所谓几千块钱玩一玩   
市值蒸发我属实很高兴啊哈哈   
几个月不见靠大盘，天茂怎么这个鬼样子了啊，赶紧买点支持支持  
看到2.2，到了再说  
毛1000你幸福吗  
明天够小仙女好好哭一次的了[捂脸]  
总有幻想抄底的小散  
准备好了吗？可以操了吗？我下午准备操了[大笑]  
100家跌破净资产的票，天茂排在第一，股价再涨百分之八十才和净资产持平！  
抄底抄底，要V型反转了  
可以操底了吗？  
漂亮，完美的下跌，幸亏2.92清仓  
不用慌今天必跌  
这是个恶庄[大笑][大笑][大笑]4444目标价1.3启动  
上下6分玩一天  
缺德的玩意  
去年提取了133.8亿的保险责任准备金 损失了多少利润大家清楚吗 欺负小散不明白  
1000毛，你生活幸福  
连续两天收盘还咋一分，真狗  
为什么这么低的价格没有回购记录呢？？？难道都不看好吗？？？  
挺不住了割肉了  
不用慌明天必跌  
好像来了很多托  
昨天做梦天茂停牌重组了[憨 
这股好像都是散户在厮杀  
本人玩天茂这只股近20年目前闭眼买就是了[呲牙][呲牙][呲牙]  
现在只有庄家才有资格砸盘做空，他们的股票只有几分几毛的成本，散户是不会亏本砸盘的  
妖相毕露  
聪明钱都跑了，你们还幻想  
不用慌明天必跌  
据说3元以下的股最好不要  
请问董事长身体状况怎么样？  
今天在保险股里当了一秒钟第一名，最大涨幅百分之3.7，绝对最大涨幅第一名，至于收  
板块涨得一呼隆的，天茂不涨，可见公立和私立的区别  
天地板3个点  
假保险，别人都涨，就它天天跌  
急拉慢跌是出货半个月内没有机会。  
我的天啦，3点了，终于止跌了。一天到晚都一身冷汗，我是不是有啥病啊？  
深成指月线六连阴了。  
天茂要开始来电了！  
你是真垃圾，服  
穿头破脚完蛋了一个字，有多远跑多远！  
谁敢收购刘老千的股，赫赫有名的大老千呀！  
一样的走势一样的套路每次冲高回落后都会大跌这次离2.35不远了  
刘1000千古[拜神] 
以为买的是价值成长股，没成想变成亏损有题材概念股，真服了留1000。买的不多，陪 
如果按照净资产卖给外国公司，每股也得4.2元啊！如果溢价卖出，每股卖5元也算非常 
亏了六亿，明天要大跌 
这个股差不多会到1.2元左右横盘，如果差一点的话就直接st退市，机构调研后出逃肯 
走了观察几天再来 
不用慌明天必跌 
1000跪着出来唉嘛 
跌到1块五指日可待 
利空出尽，满仓干了 
不用慌下午必跌停  
亏六亿，怎么做到的 
不跌停的下跌都是骗人的！
涨停救市每年几百亿营收，市值才一百亿，外资眼馋  
廉价筹码不要再动，看不出来一直在吸吗傻吗  
刘老板想卖公司吗？想卖咱也买点！  
控制不住啊  
尾盘会跌停  
和板块反着干[呲牙]  
你和人寿换着来啊，一年了都这样了，你涨了就卖买人寿，第二天你肯定跌   
不破不立正当时  
说好的跌停呢？   
陪你共渡艰苦岁月  
跌停价2.49  
天茂集团：融资净偿还351.98万元，融资余额3.56亿元（01-29）  
天茂集团：预计23年年度归母净利润为-6亿元至-5亿元  
业绩大幅亏损！看看几个跌停！  
昨天突然来个跳空高开以为有什么好消息来了，原来又是逗你玩  
营业额增加了，利润下降了，看来还是不懂保险，卖给外资来操作算了！  
为何今天大跌反而发利空？这伎俩太恶心了  
天茂集团(000627.SZ)：2023年度预亏5亿元–6亿元  
碉堡了，亏了六亿，明天要大跌了  
总是洗不干净。你们怎么不割肉。还怎么吸筹？看样子要把业绩做亏才行。  
爆雷明天跌停板见了  
卧槽不好明天开盘清仓了小亏点  
这波不破前面新低的话，还是看多吧  
会开完怎么屁都不放一个？！  
人气有了，就看主力咋个利用人气了？  
哈哈，还有人吹么？估计明天2.5了[大笑]  
牛市一般都是金融股的天下，而且就算回调都是盘中就完成了！  
我怕了，我要卖出  
不用慌明天必跌  
的。窜稀不什么都快  
2.79你们不卖咋拉槽赶紧卖  
此股拖狗多，一唱一和配合  
不管外资控不控，拉高就跑没错 
怎么说呢，这个股不碰了，深股通减持，人家深股通没你们聪明?人家都跑了，这个股算废  
这撒笔快被踢出保险板块了 还独树一帜 也不看看自己的草性 找骂的脸  
今天下午必跌停，机构都逃了要st了，给你们机会跑，你们不跑  
靠拉保险银行不让指数跌得难看有用吗  
你放量跌我就放量买梭哈咯反向必吃肉  
看看保险板块，再看看你？丢人不？  
倒车接人 
底部强力洗盘，十年磨一剑  
缺口补完了应该向上  
下午开股东大会，这是不祥的预兆呀！  
怎么投票  
又收割一大波  
补缺找漏  
就知道会大跌，踏马的，全部割肉出局，换中字头。  
周五的放量大阴线后，下周一会不会补缺口？这放量大阴线有点吓人哦！是否有主力出逃？  
缺口是不是已经补掉了  
周末一群唱多，就知道没好事  
不用慌星期一必跌  
为什么这票成交额那么低？  
我套了20…%多  
发套啦，快跑啊  
量化在卖出吗？周一只有不深跌就不怕！大概缺口要补了！   
这么说吧，比起国有保险公司，外资更青睐私有保险公司   
不用慌明天必跌  
高开压着均线低走，主力又在低位吸收筹码，游资散户也买了，星期一应该还是砸，洗一波   
收了一个高位玩完了！  
不用慌明天必跌  
2.5还会回来吗  
完了，这么多人看好，我赶紧走了  
听我的公司一卖，吃利息躺平  
跪求1000把天茂卖了吧，趁现在能卖个好价钱，等你崽卖能卖几个钱？  
说说我的看法，排除退市的情况！这个价位已经足够低了！如果有人爆炒那翻倍是妥妥的！  
涨了三天还是这么低，真是悲哀啊，前面跌得太多了！  
下周一开启连板，主力建仓完毕，要不然不会跳空高开，脱离成本区，今天没有波动一个原  
先搞他1000股，挣一个点儿就走  
外资要的是牌照，这才是最关键的  
板不了吗  
震荡整理。  
外资突然举牌你  
压着均线走，开盘涨停是啥意思  
涨停卖的人就少了，不够人吸收筹码的，之所以早晨高开，就是为了让没卖的人拍大腿，这  
怎么不涨停呢  
刘益谦，听哥一句劝，赶紧卖给外国人，你就可以安享晚年了  
我跑了留了点2.65的底仓等5月份再看吧[呲牙]水下低吸了华控赛格舒服  
老板涨到50行不行，卖个好价钱给老外  
没成交5亿以上都是扯蛋  
价格太低了  
满仓博涨停！[笑哭][笑哭][笑哭]  
啥时候拉的涨停了[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗]  
61000再不运作，就要被外资赶出局咯  
看不懂，洗盘，还是真跑，求解惑  
这个还会跌下来吗  
这么便宜的价格后面估计会有波行情  
涨停了就买不上了  
高开低走的垃圾庄  
有可能成为外资标的[奸笑]  
昨天刚跑，就拉起来了  
跳空高开这是主力抢筹还是干嘛   
外资可完全持有保险  
今天不知道是那位大虾在翻江倒海     
如果不突然拉上去封板，那今天下午就全卖了吧！都是坑  
根本买不完  
？？怎么突然高开这么多。。。  
鸡毛千西天取金了，日头西边出来了  
卖卖卖卖卖  
出货了又套不少  
不用慌过会必跌  
外资买下来！
卖不出根本卖不出
不撤单我喝一瓶大可乐 
不用慌过会撤单
100
再骂老千明天跌停
中石油都涨停了，你个瘤垃
外资并购对象，只有拉涨停保控股权了
下个关口，185
依然是倒数第一，连板块都不跟
61000继续当他倒数的2B 它呆在保险里就是个笑话
艺术品要买贵的，股票要买便宜的。
什么时候改名国华人寿
拼命吸筹，真的是欲望无极限
边吃边拉赶紧上去得了
不带中字没希望
叕垫底，牛
老哥我全部清仓了。中粮资本长停跑了。有中华企业的等放量在跑。
低开这么多什么东西？
勾庄是做空的吧
2.56在吸啊挺猛
仙女妹妹今天出手了？ 下午开盘有多个万手的单子 还是猪力在底部对倒筹码？
天灵灵地灵灵，明天来个涨停让我回本行不行[财神][财神][财神]
拉了差不多了，可以下来了，等其他资金接下力
早上想卖你换新华的，没行动我的错
银证保地一起来吧！
可爱的股民，背上刺着精忠报国，最后都倒在了风波亭上，悲剧啊
没水没电，山峡干了。鱼儿们难啊。
清风大哥还在吗？
我正服气真服气，我服服服服你
八分钱的命，本来还想赌一下。最终??
小仙女今天割肉了嘛
明天冲高就卖不然过会必跌
不用慌明天必跌
这东西低深不可测
天茂集团股价连续2日创近9年半新低 
有1.2还是2.1，圈钱骗钱手里有张纸十年割一下，终将到尽到。 
天灵灵地灵灵，来个涨停行不行 
有什么B脸发定增？保险中的垃圾公司，有责任心就回购注销，没有责任心的就是低位定增 
早上没进去2.59进了 
小仙女还在不？又是下跌的一天 
绿千盘算市值一百亿为转点，或历史新低2元左右。散难们千万不要手痒，以静观动，赌不 
分析，还有110个亿左右市值，绿千应盘算100亿市值或跌至历史新低2元左右。所以
我前几天发信息出来要散户千万别买入，还有暴跌 
保险后面是地产，未来十年没希望 
绿茂集团又跌了，绿头千不护盘。  
破新低了，是不是还要跌 
他是保险股吗，保险股今天护盘的啊 
61000真牛，领跌保险板块[赞][赞][赞] 
自从姓周上台后一直阴跌不止，今天创下九年新低，高管们有何感慨？ 
天茂，重回自选股，八年后。 
尾盘2.55全仓杀入，尽然成了。不知道明天是福是祸，??！！！ 
朋友们？请教一下刘1000的持股成本是多少钱？ 
2.58破了，多希望我是在做梦 
这孙子是保险吗 
这还是个保险公司？自己一百亿得市值还能保住吗？ 
看你有点2，也不希望看到你能2一点 
一坨shi 
是保险吗，丢人现眼 
100
刘总心己冷，不想护盘了… 
天天垫底 
保险板块都在涨！你是属于什么板块呀？[火箭][火箭][火箭] 
天茂星期一必跌 
垃圾玩意 
天茂周一2.75见  
不用慌过会必跌因为看多的人太多
2.62已经梭哈了十万靠你了一千 
还有大跌 
连续三天倒数第一 问吼61000列Z列Z啦 相信总会有爆应的 
遍地黄金 
割肉了，亏了13个点 
明天如高开就先走一部分   
放量反弹，今天卖的人会不会哭晕在厕所。
放量也不乐观
这次天风证券291是大底，
兄弟们这次真的企稳了，
金针探底，前低是大底也在258   
今天破8千万，主力在卖
都这样了，到底谁在卖？
258双底，能不能撑的住
清风老六估计加杠杆爆仓了
刘董把N年前，价值二个多亿的鸡公杯卖了来
天茂集团，你想干嘛，想把整个保险板块拉下来吗？你不会的准备和上面对着干的先锋部队
不用慌明天还得大跌
我爆仓了，加了两次杠杆，还贷了款，真不明白，怎么就走成这样了，10多年的积攒，随
这价位卖出的是怎么想的？
一百多多亿的盘子两千万就能砸个洞
仰天长啸，哈哈哈，终于下来了，准备好，继续下跌
看戏，St还是退市！
第三只3元左右的金融股，24年看你了不要涨的太快，洗一洗。
踢出保险板块  
现在打板的挺好，现在像天茂这种都进入不交易模式了，根本就没有资金关注  
天茂集团股价创逾2
晕，每次加仓就跌
天雷滚滚，大盘去该去的地方了，年后再来大草原，找羊吧。我放丢了好几只，找不到
公司是不是有压低股价再重组整体上市的嫌疑？
韭菜融资爆仓了
1000你家人好
保险板块2023年最低点是792对吧？
人家昨天保险涨你不涨，今天人家板块跌你跟着跌[怒]
每天都低开
跌的比谁都快！民生基割完没有？
天茂集团01月16日被深股通减持83.48万股
天茂明天要大涨了..三元不是梦..
有些股票已于无声中脱离了底部
今天天茂人气排名大涨 靠板块大涨而它绿着也能涨人气 服了 刘益谦独特的攻关方式？ 
几笔大单是什么意思 
172为什么就破不了么 
什么人，干出这种事 
三季度赔付支出12e多。 
优质资产应该都机器人交易了，看看垃圾股都炒翻天了 
盖了个敬老院，蹭下热度吧 
你那个养老院不涨一下吗，要是过去有这消息能涨一下，现在也不知道啥样[滴汗] 
玩了，今天不涨，有得跌来 
太恶心了 
牛市利空也是利好，熊市利好仍是利空 
天茂集团本周深股通持股市值减少363.55万元，居保险板块第四 
赶快预告2023年亏多少钱 
就你市值低！营收每年400多亿，市值才100亿，不科学啊！ 
13个交易日破不了172.漂亮  
银收递增，利润下滑 
真是傻人屁多 
丑人多做怪，差股公告多。
天茂集团:天茂集团独立董事提名人声明与承诺
那几个水军出开忽悠散户了，还要下行，水军就是明灯，继续耐心等待低点[微笑]
272是生命线，收盘只要低于272，说明无药可救，通过这几天走势，很有逻辑，环环
对于这种大佬不敢炫富，可以做空
不懂就问，天茂是家族企业吗？
用常识思考一下一个长期阴跌的公司会突然破窗？我们仅仅知道机构无信用，无良知，无法
就知道会反转的，明天开始无量慢慢抬，
不用慌过会必跌
这种融资融券股大家最好别碰，尤其是散户要远离。
盐查，分析病理
不用慌明天必跌
不买不卖，不补仓不补仓，坚持无伤害
挂2.7半仓，不知道能不能进去感觉下星期会回2.9
风声走露，政策严管之前，庄家套现出逃，抓紧卖出公司。
这是一个不死不立的股票，谁能活过谦总谁就买
不用慌过会必跌
小仙女还好吗？[捂脸]
当冰雹砸下来时，最好的办法是趴着护住重要身体部位
明天如果不能上涨放量，建议大家出来等等，坑很深
七天没破，今天收个十字心，这个位置有意识，算是变盘么？
什么是底部
下跌继续！
赶紧下来，我来接
你看它是多么的艰难和不情愿目的是为了什么呢
各位…再往下来一点，我可是要出手了啊。如有买崩此票，在此跟各位帅哥先说声抱歉啊[  
天茂庄很奇葩
大盘涨的时候没你，大盘跌的时候，你跟着跌[滴汗]
这么弱，不涨停没人气，下方套牢盘少，涨个挺，是好事
能涨停么
一千兄爆仓了么？[捂脸] 
放掉幻想吧！好多业绩好的公司都快退市了。例如永泰能源。大家还在幻想涨到几块几块了
我说今天是买点，有认同的么
明日大涨，刹车掉头了
大盘要砸向2600了  
底部缩量，悄悄跟上。
星期一百分百涨，这位置，主力花了小钱，支撑了股价，上方有段压力不大，可以来回震荡
不用慌星期一必跌
周五大盘错杀.周一天茂回升.三元不是梦...
被收购了？
啥意思拉完银行要拉保险[为什么]
269应该是底部了，问题这玩意，要随板块调整好，才能上攻，，，这要无量横盘震荡时
看看头部中国保险业都在负增长，你更扯淡。
不用慌过会必跌
叔叔阿姨们。。。求解
买了5000元，跌了我17个点咯
不用慌过会必跌
榜一大哥站站榜
榜一大哥呢来几个1314不就上去了[憨笑]
卧槽太[大笑]
展鹏给立案？天茂忽悠重祖几时立案？
啥时候回到2.69  
几百股卖出不要手续费吗？
又加错，垃圾啊
幸亏年报纰漏时间最晚4月30日  
为啥比别人晚一个月出年报
苏鸣都救不起你了
庄在大量出货
2023年最后一天绿，新年第一天继续绿，牛[赞][赞][赞]
明天2023年最后一天了 天茂跌了那么多年 看看最后一天刘益谦有没点良心吧
最后一天 天茂又让刘益谦带着跨年了 可真不是个玩意
最后一天还跌，资金流出，怎么觉得2号危险了呢
这股市也挺搞笑的，龙年龙发财，咱也可以更名鸡毛集团，到鸡年也可以混几个涨停
一千还在吗？
挺好，最后一天整个绿棒子，61000好样的[赞][赞][赞]
不用慌过会必跌
今天又是跌的一天
明天跌一毛二
二战天茂，11月买过赚了顿饭钱走了，今天2.8又来了
低位270买的，本想2.8元出卖，行情好，2.9元出再卖吧[得意]
没量，啥也不是
市值最小跌的时候跌最多，涨时排在最后，一个奇葩的股票永远趴在下面像刘益谦缩头乌龟
看着像涨很多，离我本还远[滴汗]
高手说说，止跌了嘛。，能进了么？还是再等等
我的2.69还会回来吗
指数强劲反弹，个股如果没有5个点涨幅的自选股全部都要删除，说明股，拿着只会亏
不用慌明天必跌
差不多了吧
不用慌过会必跌
跌这么多能不能来个涨停看看
买都来不及、有的还在卖
天茂集团股价创逾19个月新低
都散户进被套牢牢的
炒股票反正是被骗
鸡毛千千飞上天
61000缺钱就赶紧卖给国资委，占着坑不拉
不会奔这去吧
能开涨不，nmp
上市，庄家买跌做空，零本万利。
机构在做空，股票可以做空的，太害人
不用慌过会必大跌
天茂集团股价创逾13个月新低
2.72太贵了，谁敢买
来说说我为什么买了天茂集团，有很多网友问，1.我拿天茂集团能有9年了.这个数字没
怎么的跌法，获利盘太多
不用慌过会必大跌
早割早进宫，股份
退市算了。
主力洗盘太磨人了。
再创新低，恭喜你个熊头
再创新低，牛千不得了啊。
房地产最傻的傻瓜
跌破258，走人
又收在新低一周跌一毛[滴汗][滴汗]
给鸡毛千搭搭脉，后市不乐观，阳历年底一关，阴历年前一关，年报预报一关，关关见血。
操，浪费时间，清仓换股
一个做保险的，做得如此失败
一跌就是5天下星期看
保险板块只有俩只散户最爱的低价股是绿的。
鸡毛千倒过来数第一
不用慌过会大跌
刘老千的世纪华通跌停版了
手握3000多亿的资产，连千分之一的净利润都搞不到。反而亏损。
大哥威武，给大哥点赞
从早晨流出1000多万到尾盘正流入，大哥做多意愿强烈[赞][赞][赞]
等着天茂到底太磨叽，先做个短线玩玩[奸笑]
没有更差只有最差，跟刘益谦一样垃圾
每次牛市来临都是一样啊[呲牙][呲牙][呲牙]
连大盘 板块指数都跟不上 61000 你做人怎么是做的
没准基金内部人做空，用基民的钱往下砸，现在的大a适合销户
这帮卖的孙子，什么价位买的？
垃几，别的保险在涨，你不跟了吗，C刘
没有对比就没有伤害，真弱
有人买还得跌，有人说话还得跌
61000不是人啊，这么贪心干嘛
这么多卖单，你们都多少钱买的呀，我还套5个点
量化出来了50   
要不是SUN子刘太烂 这股怎么也得10块吧 深市唯一保险股 真正流通市值现在才4
天茂集团股价连续4日创逾13个月新低
对这个垃圾股只有佩服，对刘益谦这个董事长只有一个字，烂
是基金量化200卖出！基民没有信心了。
量化搞到200卖出。
狗茂集团
想与骗子表真情，野狼笑你肉太嫩，需要你用逆向思维冷静看看庄家的底裤是什么色彩
真不知是哪个缺德的干的！ 
跌破2.5不是梦[大笑]
St退市？？？！！！！
2.75开始建仓，2.69半仓，跌破，慢慢加
不买，坚决不买，跌成狗也坚决不买，就是对庄家最大的报复
这到底是个什么垃圾股，只会跌不会涨啊
这个股最后的归路就是戴帽重组，最低得打到2以下
谁有我惨
告诉了大家一个常识：买保险也不能买垃圾险！
散户进了就是被埋的节奏没现在行情没有底
什么价位买比较合适
清风老6还在不？3.75让大家抄底，跌了一块了[捂脸]
应该叫天跌集团
我感觉这次要到2.5-2.6左右
就是不涨
这股被我买跌了，最高3块6毛多开始买入的，拖累大家真不好意思[晕]
卖保险这种空手套白狼的活，都能亏钱也是牛，公司亏钱不影响高管赚钱吧。
这波放量就是主力出逃
100显示机构在出货现在赶紧卖出不然跌停了
获利盘为零了，那就只有公司受益，全股民亏损[大笑][大笑][大笑][大笑]
外盘全在涨
散户只要不买，庄家就没法向下做t，只要散户一买就会跌
怎么办，一毛钱难倒英雄汉
3块以下见
不用慌过会大跌
还有大跌
又买快了，2.83把上周卖的买回了
有没有可能跌破一块？心里没底，毕竟亏损是无底洞，金融产品随时暴雷
走势稳稳的一步一个台阶这只是开始
骗散户接筹码
骗散户接盘，然后大跌
这股票没得玩了要完完
当你高兴手里有廉刀却要面对联合收割机出来了…
先别涨，明天还要把卖的买什么回来，[大笑]
天茂集团股价创逾13个月新低
刘千懂个股票
不用慌此股即将跌停
绿了5天
刘益谦你
怎么还不改名
刘益谦你
上周割的，少亏就是赚
我2000股2.85都可以托住不让我买[赞]还上去了[大笑]
幸亏前几天卖了，今晚加餐
洗了几天都洗不完散户！
万手砸盘出现，，跟着砸吧，，砸下去再买
不用慌9.30照样下跌
啥时能涨回去？？？
小散的，千万别买了，极有可能取消保险板块
大家不用慌星期一必跌
对不起大家，我一买就开始下跌
我这次是第六次买啦，每次都挣钱，低于三块就买，都会挣钱，放真不用在意这个位置能赔
最近很多股票不是说越亏越会涨吗
季线创新低而KDJ却不是，买入时间段
早上差一点被骗进来，还好我的定力够坚信[大笑][大笑][大笑]
买点拿半年
天天窒息走势
291要补单了
如果截图下来，旋转90度。非常完美。股友们大家玩了个寂寞。
鸡毛千割韭菜也是好手，3003从8块多拉到15块，出了800W
国华减持3003，割了800W骨，回笼资金一个亿，又有前了，恭喜发菜
穿头破脚，横盘筑底。0
293有卖出的吗？
死翘翘，心电图都一根直线了
清仓，丢了一辆车，这年可怎么过
能不能整个涨停让股东们看看
时间换空间？不好玩，股性太慢了，走了，去打板了，先加个自选。距击败！
量化又出来了！
多少可以抄底
刘益谦你
283是进期低点！
量化交易卖出不要费用吗？咋不一下卖出封跌停洗盘呢！
今天的卖单不是24饿死，就是42死饭[大笑][大笑][大笑][大笑]
这么多2424的是机器吗？
量化24卖出，主力也恐慌了。
没有最低，只有更低，认亏清仓，2.69半仓接回，破2.69择机再全仓
没有最低，只有更低。
保费收入不意味着公司利润。就像银行，存款高不一定是好事，如果贷款跟不上。保费是拿
不用慌今天必铁
认亏清仓，再也不见
大家知道为什么吧里帖子特别少吗。。。全他么被和谐了
唉，我真是服了你服了我服了
干上去阿……….
2.58可以抄底
这就是个笑话
能上3?元吗
不用慌过会必跌
你是来唱戏的么？
就是个垃圾股票无话可说
太惨烈了，这票太差了
鸡毛千要起飞了
人家T是赚差价，我t1分，T2分T3分，还是套在里面，就没结过套，的那么低的
天茂集团股价连续2日创近1年新低
股市需要保险资金托盘，结果是越托越亏
这样都被套了
莫名其妙跌最多，涨就一点点的，服了
不敢拉，咳、呸……….
我五块多的本
完了，全踏马完了[哭]
不行，没那种吹呼拉朽的就不是反转。
筹码交换完毕
突然想喝茶，泡了两杯，一杯是我的，另一杯也是我的
快跑，集合竞价有人晒实力了
不用慌过会必跌停
能跌到2.8吗？2.9也行
看这个样子，1000估计在重症监护室了
大伙说说这次底有可能到多少呀
退市雏形已定
买了股，倒了8辈子霉
天茂集团本周深股通持股市值减少787.57万元，居保险板块第四
卖保险都能亏钱？
退市，St的节奏了！！！
新理益加它们两口子那么多都无所谓，小女子这300万股也无所谓了。跌吧，跌吧，今年
大盘港资连续三天流入，又一次探底回升。
今天怎么回事？
莫名其妙的大跌，也不说为什么，然后还来个大宗交易。要不是我压的太多了，我就割肉了
肯定有什么事儿是咱们不知道的，难道比阳光城债券更可怕？西水当年是因为什么来着？？
今天大宗交易几百万股，正好2.89这价
还好没买到[滴汗]
2元股！！！！！
今天有燥仓的吗？
天茂集团股价创近1年新低
有可能新低吗？ 
莫名其妙的跳水，真是股
天茂走的是西水的老路子，胆子肥的尽管上吧。
托单必跌，快跑吧，还得跌
主力必散户卖，主力想接回买更低的价。
专骗散户买
建议公司回够5亿股股份注销。
完了，藏品全都卖了，准备跑路？
保险中的垃圾
刘益谦你
除了几手大单几乎没有成交了
不用慌今天必铁
等2.7左右砸锅卖铁整
T2分钱累
今天买进就对了
23，24太无聊了
为什么给周总开201万薪水，她配么？给我开20万年薪，我也比她强[怒]
炒股人九大境界：股奴，股丐，股人，股者，股宗，股尊，股圣，股神，股仙
鸡毛千又在天天拔毛
该拉拉保险，救救大盘了吧？拉两桶油也行啊  
股市低迷时期，潜伏。
股市------蓄水池
玛德t了两分钱结果又套进去了
卖单升到3738了。   
全是卖单
真是没有成交量了，一个个套的唠唠的
不用慌今天必铁
做T都不给机会
板块见底，个股见底，放心抄底？？？
不用慌今天必跌
重来只会跌不会涨，五年如一日的趴在下面，连个像样的反弹都没有  
我3元卖了5000股299卖了8000股，298接回了8000股！现在挂买单29    
不用慌今天必大跌
最高2.77今天  
每天的最高点都要比第一天高点低一分，这明显套人
为什么保险季报年报还亏？
底部270   
认真做好企业的只有千分之几，编故事套钱的太多…
一路补下去我的成本已经非常低了，但是还是被套得老牢
这个位置进场还要挨顿毒打[哭]
今天逃出来是对的，后三天大跌找底
有没有感觉跌到这个地步反而心情平静了
保险板块都成保险套了，鸡毛千是特大号保险套
刘一千在上海炒房变蠢了，全投房地产及养老地产！地产谁有中建筑厉害
31
不用慌今天必跌
能到2.8吗，2.9也行
回踩2.5抄，后面就删自选
跌到2块
磨底太难了，太难受了，太久了
了，3.9买了个啥玩意啊
不用慌过会大跌
几万手的挂单怎么不出了？认怂了？
十年大底。底部上行。
天茂集团本周深股通持股市值减少1587.39万元，居保险板块第五
不用慌明天必跌
一个保险公司能做到亏损，怎么办到的
中国人保那么好的业绩，股价才2.5元多港币！天茂都还是亏损的。
友阿股份，天茂的铁粉可以关注一下，年底保险行情彻底没戏了
庄家控盘
这股有雷吗
不要买，赶紧跑
告别三元的时代了，天茂天茂，天天茂盛……
拉起来，拉到3.1左右，我高看你一眼。[俏皮][俏皮][俏皮]
研究完了，大盘这回下
刘益谦你
天茂今日垫底，3元不能买你，无奈保险雄起，2元还算可以
技术上看涨，其实是自欺欺人。这股稍微一张就会有大量套牢盘抛售。没什么热点，游资也
太不要脸了。呵呵
刘益谦你
你就是个垃圾
刘益谦你
太它丢人了
成功跌破302证明先下调整开始，底部没有找到。看不明确
哦买嘎的
这是杂啦这么跌[为什么]
不用慌过会大跌
不用慌今天必跌
主力，304都砸不下来，害我没成交
一招致胜的《操盘心法》
这走势象跌停板
这难道就是保险……套。
304不锈钢
我看这还要跌
牛死了？何时发力！
对你只有一个字，服 
目标2元出发吧！
跌到2.9我梭哈
主力拉红就牛逼了！
3.05上车。3加仓，2.95加仓[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
我也挂305进点货。
板了[为什么][为什么][为什么]
民生基割肉割完没有？
305买到了吗
[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]
洗盘而已
得亏剩下200手，不多，得亏出得快
业绩这么差，不会退市吧
昨天涨的今天还回去了！
不用慌星期一必跌
我就想知道一下，天茂可以满仓持股不动了吗？真心请教，目前天茂到底了没？
保险跟券商一样，熊市打入十八层地狱，牛市飞上天！其主要理财还得l靠从股市赚钱，前
你特么就是个
天茂最可怕的是，退市
业绩这么差啊？还是亏损的难怪走势这么差
底部上行满仓进城
卖保险的，收益居然是负的？哥不懂[为什么]继续关注
稳了，买个底仓先
天天织布机啊，爆发一个我看看，刘益谦为你点赞
把上面的单散了不就上去了
雕虫小技，不必理会。
要向上蹦一下了[俏皮]
着急做短线可以走了，一拿能拿个几十年、上百年的就守着，看盘不用看，都是做出来的
刘道明，刘益谦，
刘益谦你
有些小散绝望了，交出带血的筹码。牺牲在黎明前的黑暗。
大江大海大时代 一家保险中介的七年进化史
必须缩量再缩量
想做个T都做不了
这股力量有点大
本月主力资金在抄底。
天字第一保险。
大家都不要买国华人寿的保险，这破公司风险太大
这种垃圾趋势没走出来之前看都不要看。
1分钱又搞了一天，便秘的垃圾
今日炒地，明日炒天。
冲，过了20就有希望
今天6个点，臭韭菜充进去吧
大股东只要不停止抵押，此股永远不可能上涨，
金融发力，底部顶格筹码，下周二涨停！
压死了哈 
今天飞起来了，涨了3分钱！飞的太高了，强烈建议降一点儿，涨1分钱就可以了 
不看了，爱咋咋地，反正还要近20％才回本[微笑]
按照种涨势，周五可以收在3.16元了，下星期一可以跌个一毛了，不伤元气 
请拉高出货阿，傻G  
你赔着跑了，它就长了。主力资金正在收集筹码。
这鸟死气沉沉
半死不活
谁压的盘？压的这么整齐！
日复一日年复一年的半死不活！
十年大底，买入正当时。
我提示的尔康医业起来了
持股两年了，还在亏损中
别拖后腿啊
聪明的资金在抄底。
买买买买买买
还好移了大部分仓位到了科翔股份，八块多的成本，随便涨一点也比这个垃圾强[捂脸]
你能成妖不
谁能告诉我天茂业绩怎么亏这么多钱？其他保险都是赚钱
发不了帖了！
北向资金天天减持，天茂快完了
主力资金在底部加仓位。
稍等会吧把3.12单，吃了……
大盘下星期，冲击3105---3130，保险板块双底成型，下个星期整不好会连续上
跌起来容易，涨几分难如登天
主力把309吃掉
有本事别涨，3.1维持到月底，我在来盘。[俏皮]
挂309卖不出去
最低价出货
丢湖北脸
唱多的人啊，睁眼说瞎话，何必呢
把309吃掉
天天半死不活！
几万手的买单，几万手的卖单，做戏
尾盘不拉就算了，还砸掉一分厉害，昨天买今天套
不要在这里留恋了，耽误时间和收益，去友阿股份也比这里强
挂311清仓  
把311吃掉  
天茂，你真是个鸭子，我是2.61建仓的，哈哈9百万仓底，我笑傲江湖
刘益谦你
要死不活的
又涨了个寂寞[微笑]
跌！跌！跌！
一致看跌
杠杆资金连续三周加仓。
永远不再碰天茂，亏了50万。
在也不见[摊手]  
明天只要能到3.13我就卖了，在这里熬没啥意思，2年不动，其他股跌了20%他没跌
简直就是个垃圾，永远不会涨只会跌
这种一分钱玩一天的是很折磨人的。看股民们是否有耐心，主力磨洋工了。我是看它8月4   
今天进的全部活埋
垃圾就是垃圾，0
这可怎么办才好啊！
你不要每次都是最差的吧
毕竟是亏损股，盘子也大，你们还想怎样
都是撤单，根本没有买进，不行啊
资金在流出，肯定要去最近跌幅大的太保和人寿
搞了千儿八百，我就不是搞长线的主，罢了罢了。[摊手][摊手][摊手]
刘益谦你
今天不封天板明天我要跑了。
废……………………………………………………物。我很少骂票的[怒]
散户越来越多
请问2023年11月14日股东人数是多少？
要赚点钱，真不容易[摊手][摊手][摊手][摊手]
把人气搞上来吸引小白抬轿。
我们在买股票，他们却在卖公司，股票根本买不完
券商开拉，你是个死人吗
明天要跌
股价这么主力不用低开洗盘吧！
大家出来聊天！把人气搞上来就会有小白抬轿。
保险板快大涨这个股很可以顶天板！
回本了，但我不想卖了[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
一头死猪不怕开水烫
连阴5日
我306建仓了，但小的出，但大的买。
板块该反弹，你该做龙头。[大笑][大笑][大笑][大笑]
面孔都不要了
心态崩了，大半夜睡不着觉，头发是一把把地掉啊，让我回本吧，我再也不炒股了
保险公司利润来源不是保费，而是保费的投资收益，房地产崩溃引发保险公司巨亏，理财暴
4块以下横盘3年了
应该改名:国华人寿应该有20个涨停
这两周内资在加仓位。港资在跑。谁会赌赢？大家猜猜。
董秘：天茂控股的国华人寿，对于国华人寿的投资端的具体情况在年报中得不到详细说明
老庄，今天您要是能收红的话。高低都给您磕一个[大笑][大笑][大笑][大笑]
这样挺着是为了星期一补跌吧！
前几天说调整了大家是否提前避开，我就不必开了，还在天茂里那，这波行情没有结束，拿
3.05，我又回来了[大笑][大笑]
压力山大
今天3.06进了，但愿明天给点小惊喜！[拜神][拜神]
平安还在下行，保险完了
这垃圾又连跌三天，量化砸盘
拉都拉不住啊，加了跌。跌了加，亏损无穷尽
天茂集团日如何我们继续往下看北向资金，
保险板块。该起来干活了，大盘要回调。[大笑][大笑][大笑][大笑]
谁来都要上一课。
补了缺，看你怎么S的。
这个位置再往下就是真的往下走了
必须走了，要创新低，退市是迟早的事
无语的一天开始了
明天破三，公司开个庆功大会。
今天搞错了，本来是挂3.18全仓卖，没注意居然搞成3.18买啦[滴汗][滴汗]什
天茂集团11月08日被深股通减持375.42万股
这票一天没几人发言的，冷冷清清，凄凄惨惨，沦为僵尸股了，全去炒券商了
10月进货，准备好12月底出货
保险板块，还在调整阶段，没有起稳，大盘近期会有小调整，大盘反弹才刚好开始。没有结
今天又拉夸了，期待明天，调整2天了
今天天字头股票有好几个涨停，也可以跟一下！
真让人生气
国华在龙宇赚钱了吗？
你这狗垃圾
今天保险股上位
天茂集团11月07日被深股通减持29.85万股
看看天龙股份再看看老瘤的天茂集团同是天字头，这差距
生在红旗下，永远跟党走。做空势力靠边走。
太保大跌啊
明天大盘回撤拉保险保护指数，今日小幅度加仓
该说不说，天茂昨天今天还是可以的
主力：不好意思，今天早上刚来我以为我是证券，我是保险！[捂脸]走错场了
拿好，别把老婆搞丢了
板块里怎么混进来这么个玩意儿
你每天都在搞跌，昨天选择搞笑，今天确定你要搞事。
真牛叉 你明天就继续高开 别让我上车  还不知道自己几斤几两了
希望明天再↑一点我好回本
明能活着出来吗
天茂就是龙头，龙头只能是天茂
你每天都在搞跌，今天却选择搞笑
今天如不能摸过3.20以上，还得调整
拉稀用力，至少放个阰。
有些人瑟瑟发抖了，希望彻查这些乱用保险资金的蛀虫！
前两天港资在抄大A的底。本周融资客在天茂集团股上加仓位。股民朋友们，握住天茂集团
星期一破三成趋势，大盘涨与它无关！
钝刀子割肉
今天的天茂集团，我想骂人了
不得不服真的牛逼就你不涨
如果有行情 劵商保险会跌吗？
清风66出来大家就要注意下
我天天说大盘，大盘是真给面子，就是手机的天茂集团，今天你是真完美，怎么做到不动的
溢价成交是给散户看的，其中猫腻你们懂得？给个溢价噱头，下周主力又可以大卖了。
上次一涨就激动的门呢，又回到3.06了，至少五六次了吧
洗洗睡觉了，
呵护韭菜人人有责，大盘会在11月份开始反攻，区间是3000-3180区间，在这个
东边不亮西边亮
日线四颗星了，要点灯吗？
哈哈哈，天茂垃圾，友阿股份给我涨点儿，太幸运了，天茂退市一分不剩都无所谓了[得意
年轻人不讲武德
利好也不涨，咋回事？
鸡毛千又是拔毛的节奏
早巨亏股价早上十元了亏的大少了努力！！！！！
利空落地，抄底安全了[大笑][大笑][大笑]
跨年妖股
这垃圾业绩，跌停稳了。[鼓掌]
第三季度只亏两三千万，差评
明天大盘涨，全方位的。大家一定要拿捏好。后天的情况，明天晚上发
明天不跌停我直播
小心破位大跌！！！
今天看见评论有很多说，天茂大综交易啥的，我的分析是这样的。看好该股票后期走势作为
这就是垃圾股
赶快去买中小板，大盘股最近不要买
什么破骨瓢，砍了它！外面如火如荼
补发一条老铁们，重要重要重要，星期一大盘会开始调整了，注意了！！！！整不好会往下
撤没的好了
股价308，大宗331你敢不敢说是那个基金接的，你是真牛B
一点不夸张的说：这票我拿了很多年，从13做到了3.86我经历了什么，现在还没有解
干嘛要溢价买入呢？这个交易量，二级市场也能买到。事出有异，必有妖，看来是完蛋了。
三星下周一怎么走[旺柴]
什么时候放我出来我儿子都结婚了孙子都二岁了二十年了你还没变
20年了还会上市吗？
卧槽20年不交易什么原因
贼贼贼[毛估估][毛估估][毛估估][毛估估]
居然还有20年不动的。也无法交易的。
弱弱的问一句，当年买这个股票没卖的股民，应该现在有的都不在了吧[好困惑]
$ST九州(SZ000653)$这货。还有机会吗？谢谢。
二十年买的此股。二十年后还是2元多。
这个股会上市吗？
大A真精彩
然而有个鸟用
退市了[大笑]
维粑粑权，主要重组合借壳成功才是正道
下方缺口还没补
散户太多了，互相拆台，哈哈哈
这种退市的，以后会有什么命运呀？都十多年不动了？套的人有的肯定都去世啦[亏大了]
这家公司不行啊
好垃圾的票啊
温润得缠缠绵绵。
世运电路应改名为”好运电路”
全部都是疯了哈哈哈哈
亏到奶奶家了
小地鼠，将吃进的粮食吐出来
似国企，又不是国企，四不像啊
跟屁虫一只，小东北。。
打压给大股东增持
电力板块没有机会
保佑低开[鼓掌]
看好的人太多不会涨。
今天4.4又买了87手，气死n22五毛狗，哈哈
猿猴取月
上面很多抛盘
趋势制造有玄机 不要迷信涨停板
弱的一逼！！
今天毫不犹豫的b
现在是不是
哈哈哈，主力发火了，不拉了
今天挂2.78居然没买进
白高兴一场。
历史数据让A股牛熊转换 “清清楚楚” ！
我盼你再跌五毛以上，
怎么回事，开始跌了。
人有脸，树有皮
用天价去买个发臭的烫番薯，寇点估计吓人
近来吃肉肉了，哈哈。
奇葩，快跑吧
又在垫底去了。
妈的，清完1000手居然涨了，你妈
反正成本比大股东便宜很多怕什么。。
下跌即买即赚的三思路 
士兰微昨天涨停都没华微电子跌得狠！[不屑]
市场太谨慎了，这种股到现在不封涨停，资金又去
完全走坏了，认栽，清仓走人，手贱买了你！
8连阴，做空筹码枯竭
但上市公司今年有一个现象是非常引人关注的
走人了，越来越没发看了……简直操蛋……
买过次新股里面最垃圾的
要涨了吗？追啊！！！
二、主动卖出点：你买的股票已经有了一定的涨幅
书不尽言，言不尽意
季节哥什么时候买我的票，就坐等你来拉升收割呢
垃圾一支退市股抱着天
你在等什么？
不能登大雅之堂
成交盘中玩游戏，隐形盘中吐真言。
下来容易上去难
今天买进的，明天能封板吗？
好久不见千股跌停了c。
又是上影线，不要存在幻想，清仓，明天必然低开
拉高都在跑！抛压重，主力也不敢拉了！
免贵姓郑满仓我就放心了
不要瞎跑了
踏空不过200点，被套超过400点
垃圾墨迹了一天，没憋什么好屁
东安动力封板打开，有动心的没？
往下跌，要快，
见钟，呢吗继续涨啊，涨2000我看你行不行
这主力真尼玛扣，这样想人卖了？不给甜头就想骗人卖？打跌停，吓吓说不准真卖
到11元丰收哥必定跑。
回调确认20日线，下午继续拉拉
这是看什么？
太弱，看看科力尔，看看英派斯，昨天涨停今天还继续
怎么今晚不公布新股？
然后发觉自己快崩溃
刚卖你就涨[哭]
春风又绿永安林
这股不会有利好，问题太多！
来一批喷一批走一批无限轮回
袁金钰？你就不能像男人一样战斗[买入][买入][
担保没有啊，买你的股票心里不爽。
的味道，影响进场
这支股还有救吗
公司是否有天然气业务
左手右手一个慢动作
劳资时时刻刻盼望着这个垃圾股票来三个跌停
就这点儿成交，涨难跌易
看看今天2点主力是否吃多了砸盘
这股跟着苏垦农发后面走，不是龙头股！
你就是涨到上去，我也不买你，
老鼠仓刚才已经 跑了， 目前5.6-5.7之间出货，下周砸盘
跌停[空仓]
周线  假金叉
什么时候送股？？？
真是遇见了   超级无敌辣鸡北方稀土       企业效益那么好   股票烂成渣
阿贵，为什么我的评论占据了你那个贴里头条？撤下来吧。
对现将达尾声，现阶段处于休眠期状态，勿买！
造假公司！差方钢三钢太远了！
看好焦化，牛就在前面
《回復心跳》 心1跳！咣嘰～倒啦！警官～他試圖通過助跑爬上牆。
不要忘记了今天是8.1，一年就炒一天z
尾盘封板
真想跌停啊！
风雨天1天天做空，幕后指使者是谁？
买钛白粉股，应该买龙蟒佰利。中核钛白是小弟。
董事长以前是踢足球的吧？而且是踢得国内乙级，[不赞][不赞][不赞][不赞]
又是他妈的30
海螺水泥明天继续大涨
埋伏一两年 会上2倍么？
吉林森工可谓是牛逼哄哄的股票，2年以来一路下跌，节奏只跌不长的架势，
生之者众，食之者寡
你丫就是坑！他妈的29买的都被套。
为什么十天前的提问，今天才答复？？？
6.05元以下买入
跌死算个球，王八蛋[围观][围观]！
不吃跌停就不错了，这垃圾股，划转成功也就这熊样，没主的垃圾
今天能涨停不，已经亏了好多了
佛说我自己就是空的
这是拼命跑的节奏啊
开启阴跌模式了
听其言而观其行
狗主力，发个公告怂个毛，明天给劳资拉回去。吸
赶紧跑，最近油价大跌。
午间~吹牛B大赛~又开始啦：无论多与空~都加油吹啊~短期股价变化~就靠你们吹啦，
唉，我4.61就走了，唉，不急，下来在买
可能庄稼筹码不够吧，今天应该风的上
而信守终身？
清官能断家务事
到点了，准备发射
周一赶紧出。
业绩亏损太大了。
一叶障目，不见泰山 一人传虚，万人传实 
我他妈就晕了！
等亏损报告出来，吓出一批小散割肉！
#4月20日之前买入不卖！
我41跑的，回来看看有没有踏空。
只有涨才有钱途
603357 设计院没错 错的是套现的小股东们 现在拉高，小股东们开心得坏塌了!
这个支票骗了好多筹码
不要卖了[不说了]
怪不得一直跌，原来是这个原因
13年开始炒股买的第一只股票就是四川美丰当时就5块多。回过头五年过去了，来来回回
忽悠式充足，大家只能用脚投票
一上午交易额922万呵呵
涨8个点 此股还不能涨停
赶快卖掉，买入道氏技术。
欢迎接盘
有希望了，昨天清仓还是比较明智的
社保都出去了，你们来接盘来了。
美达股份2月1日盘中跌幅达5%   
要想跳得高，就得蹲得深！
都是阴谋，害了我们小散。
这一杆拉的.打的叫空脸啪啪响.[牛]
不拉升你买几亿筹码干啥
冲高回落，谨防大跌。
实在忍无可忍了！
放量大跌
烯碳退跌停 股价创12年以来新低
高度控盘吗
集合竞价都没有人气[哭]
明天还有冲高
今天收阳洗脚水倒完
你好，董秘，公司股价低迷，管理层是否考虑回购股票？
特发利空缠身只有下跌的机会！
跟随趋势，调低目标，3.5元以下入手，管住自己的手，不要轻易进场
网络大热退潮，你弄个亏损的计算机小公司; 煤炭
没有资金点火，哎
看看中航飞机 唉
多方虽有留守，但疑虑有所浮现
看你们一字看你们飞，唉！
恶龙不斗地头蛇
砸吧，不砸就是表字养滴。卡卡，子弹还很多。哈
那些在这大肆呼喊借壳大涨的，股价20之前卖一股
三连阴，这走势看着害怕啊！一次都不发烧。
众股均涨 你独跌 牛
亏钱走人
公告出！股必跌！
垃圾要退市吗
成交盘中玩游戏，隐形盘中吐真言。
跑吧 不要留恋啦
可以了，现在拿住的都是看多的了，洗完了
不用看了，今天横盘了
你他妈敢跌老子就敢买，气死庄托气死主力
周线kdj才刚开始调整，厉害了
经典的三只乌鸦，赶紧跑！
第一次割肉走的，现在又回来了
该出员工持股公告了，弄得快烂了
希望你来几跌停
又是一分一天吗
猿鹤虫沙
子非鱼焉知。
教妇初来，教儿婴孩
~要跌破9块~
医药股集体涨，你个垃圾不涨反大跌，现在又跟着跌，你个垃圾公司缺爹
这祸这么扛着是准备明天补跌？
盘中诱多，只卖、不买
受不了啦。卖光了，6.22.亏了不少！
只要看好，买了就别看盘了，放着就行
从走势看出企业好坏，果然是同板块里较差的几个
次次补在最高的，
垃圾垃圾中间的战斗机……
对于这个股票最近一两天反正我是不看好，各位有
创板还是振荡走势，离年线下方越远，梯次低吸越坚决。
摘帽比带帽还跌的多
买重钢的朋友，这股有没有让渡啊，是让多少；我的股不对啊少了一些
山东地矿:关于无法在法定期限内披露定期报告及公司股票停牌的风险提示性公告
高开也是低走，低开更不用说。
创新高真的很难
现在还不拉。
才成交，1.6亿，请大股东增持
呼叫万手哥进场
密集出研报，看来股价快撑不住了，随时崩塌式下跌。是时候离场了，一旦站岗就莫想翻身
又成功躲开一轮大涨
衣来伸手，饭来张口
这票天天跌，有获利的筹码吗
我们散户已经对股市失去信心了！
这狗比能算次新？
什么时候能回40阿.涨这点毛有什么用
举报。。
死人中小散户们你们今天再买:大单机构都再等你们下单了:跌死你们这批脑残
真的只要有相关板块跌就一定跟
主力呢？
手里有票的快出来，不然等到5之时，有近40%的跌幅，现在不出来不及了。想接盘也要
垃圾！永远不要追高买！买就被套！最垃圾就是它！
哇，加油哦，跌跌更健康，主力也无奈，没量跌他也没钱赚
煤炭皮肤黑，心也黑，真他妈黑！
风险释放是靠跌出来的
16.33元卖了，留下的朋友发财
多伦放量滞量慎防主力出货，毕竟M头的威胁存在！
竞价挂好大的大单最后又扯掉
明天涨停否？
还压个毛线，洗够没？拉升
25下午必破，等着一路阴跌，
三十就喊傻散卖，可惜傻散不相信，可怜
此股明天还得跌 [微笑]
人性的弱点
今朝有酒今朝醉
急啥，耐心等待15.7到来，从46下来才多少?没到底，等着
备好资金，5.7之后无利空，干。
银鸽在5月复牌的时候早就基本上都质押了，你们去看看公告。这个坑都是自己把自己吓出
今天注定又是一场跌停啊
说好的涨停呢？
不要过于贪心
无知散户良药！可以重生！ 别说我唱多、唱空、我也曾买过此股，而且是28元。只是后
垃圾货，连个光刻机都没有
兴趣转移了。
21等你，继续吃进[毛估估]
跌停跌停，让我心里平衡点
今天券商股排名最后就是这个垃圾，
股市这样算不算崩盘
跌停的节奏!
下面托单堆积的多，说明今天不拉升
第三第四大股东已经走了
谁抛，就是做差价的人穷折腾。
不怕，跌30是跌，跌50也是跌
市场风格转向防守，银行保险
旗开得胜，马到成功
皇天无亲，唯德是辅
这么玩有意思？
这波准备砸到25元  
涨停吧……我的高科！[大笑]
你持股了么？
吃吧，吃饱就拉
这么多年 心情的更换
垃圾，清仓，又要下去了
什么时候变主营业务
吃一堑，长一智
月线已站在5日线上啦
静观其变[怒][怒][怒]
晒成鱼干，
僵尸股冠军非它莫属()
猿啼鹤唳
吃一堑，长一智
缺少核动力。。
小心主力诱多下套
弱的一逼！！
还没到底呢
他出来就掉.
明天应该调整了，股价今天创了新高，明天调到5.   
浅浅地一滴水，
偷股行情！
深港通还有79万股压盘怕个鸟，快砸下来
动动了，做好
28建底仓完毕
出了就对了假5G，假通信股
那头马死了吗？
如同蓝色水上的树枝
还瞅啥，快跑吧！
成交量太小主力再如何踹也出不来筹码
只要执著地去寻找。
核心内参泄露{0
天天唱多的狗托们还吆喝不？
卖，卖，卖
呼叫大炮，赶紧放炮
上跳来跳
哇真的不简单哦。
看了不会后悔，!!!!!好牛逼！
征收款今年陆续到账，收购医院后市盈率才20多吧
为啥一直跌不涨，
庄家太狡猾了，散户太幼稚了
买入兴业银行。哈哈。
你也来个涨停塞
冲高进了[哭][哭][哭][哭]
什么是洗盘？
割肉跑了；不玩了；
50.62割肉，再见
青出于蓝而胜于蓝
大盘今天没跌透，端午节后还有一跌！
幸亏7元走了，这票今年见7是没有希望了。
半小时20手的交易量。醉了。比之前一手一手还恶心
下面的托单  说明了一切
不信试试
没戏了，又要[想一下][不赞]
机构观点荟萃
整天死死死，尼奶奶的。
请问贵司新建厂房是因产能不足才开建的吗？还是
这么便宜都没人要了，麻烦了
等庄拉抬啊
有冤报冤，有仇报仇
越拖越没跌到底等着你
新低，但箱体的整理形态尚
每天新低，爽歪歪
老乡别跑，操盘手的盘口语言告诉你今天绿地的低。
自选股跌幅第一[为什么]
全部是散户在接盘……哈哈
继续唱多啊！
同样都是做调料的，人家一半都到不了。
台台，唱多就下跌，这股单边下跌没个底啊，大环境又不好，拜拜了，自选股里删除，不碰
其实是因为他们没有发现机会的眼光
还不到十倍市盈率。
不管怎么忽悠，大盘必须到三千点一探
下午继续跳水。
你们知道许想想最近在干嘛吗？。
来吧，朋友，我在鲁泰等你
当心下午回落风险
每股盈利是不是有问题啊？
上峰水泥又冲上去啦[怒]。
反弹就是卖出机会，走人。
一群傻鸟，问和不问有啥区别吗？
对得起镇海这个名字嘛 死垃圾
你们这么喜a  
鸭脖子要出来了，菜鸡们，明天要么实体中阳要么
也是跟跌不跟涨的家伙。
若要好，问三老
这样可不行，会把投资者吓跑的，不能这么玩，新
从周期股见顶角度看，4.63仍不适合建仓。维持原
早告诉你们卖中核买创业报，听进去了吗?这股还
未来十年选什么
婴儿底到底有多结实？周线级别的调整将给出答案。
看来真是出来事了。
即刻融资买入！
尼玛，八万块，37元时卖了。后悔！
赶紧下来，装什么，
看看这个上海小瘪三股，跌的时候放量大跌，涨的时候不涨
但实际上查起来仍然存在一定难度。
和看总能总和秒。
拉高出货快逃
呼叫万手哥
都坐稳了，准备发射
这股8快已经底部，跌的这么慢，急死人
破10吧，我好全仓压你
再融资PPP等
而对二级市场的收购兼并
利好都用大跌消化掉，远离。
改变手法拉托单变压单了。
37.4进的，割肉
大盘会反转吗
IPO算个吊，解禁潮一到都得玩完
[大便][大便][大便][大便][大便][大便][大便][
散户人多钱多，你天天跌老子天天买，应该套了不
九毛七跑了，八毛五五买了回来，做低成本1元。0并加仓，感谢主力的施舍。锁仓。哈哈。
航天机电真！祭奠航天！一天一个台阶的往下跌！
无量上涨就是耍流氓。
多空转换 今非昔比  双头变双底
再见吧再见吧再见吧!
炒了10年的老股民飘过 你们呢
怎么还不出公告
是不是要与广大股民为
炒股稍微一点麻痹大意，就会亏损告终
看到我的良心帖，你受益了吗？
昨天跌两毛六！今天可以升一分，或继续打压！弱
主升浪是在突破12元以后 摘除所有阻力位 智慧人
什么鬼[为什么]
庄不敢拉的。
3.88成本，任主力拆磨、主力呀努力一下打到4元  
跌破7.7立即割
6000手自杀单。。。
4元见那是肯定的
知道你呀小鸡肚看爷不爽砸盘！~
TCL对深纺织无戏，接下来估计纺织收编锦江集团概率大些，毕竟锦江借道纺织实现借壳
卖资产保壳都散了吧
今天买的能分红吗。
一天狂跌近9%！华商基金旗下债基一天跌幅赶上A股跌停板
臭比股，走了，没一点行情
耐心等停盘，马上，小米借壳。
聪明人太多，抛吧
两分钟都成交不了一笔
备好资金，5.7之后无利空，干。
能不能默默地走个填权行情
严厉打击哄抬物价行为。。
疯狂刷屏是什么情况?
000661长春高新为什么？？
快跑要涨停了快跑快跑快跑!!!
今天建立个低仓怎样。
大智慧亏损索赔征集令
388明天剃光头——
7.63已出
强烈建议立案调查
无愧于垃圾桶这个称号！
请问蓝董说的“三大六小”金融牌照是指那些
本想生意就这么发展下去
公司3年规划，加大环保投资。
海航劳资换到了600507。这票散户太多。狗庄不可
大盘都红了，你还戴绿帽子
是底不反弹，要牢记。
垃圾公司，今天3.57必破
下周看補缺。。。
惨烈 巨无霸开始集体大异动 盘面暗藏极端危险信号
来业绩没希望
创业板：高抛低吸！
不涨不跌什么意思
此股已经严重控盘、在玩小散！
担当了，但方向？向下
散户吃不到肉，还得吐一杯血，慎玩
估计走偏门被拒
可以出击，加仓买入
水泥涨价，股价大跌
还不走主力都跑了。
昨天融资买入1万股
最后的回档买进机会哦
该走都走完了
短线不是多数人眼睛看到的那样。不信你就看着。
绿盘买入红盘卖出赚点小利。
涨停虚无缥缈，无法捕捉。
五年一轮回，今年抱出十倍不稀奇！
泰豪科技4月23日盘中跌幅达5%
千手哥在哪里
机械小单勾引卖盘
连续跌停来临了，可以退市了
利空一出，周一肯定有低价买进，有几天涨的直到
说白了要吃到一家独食
瞬间跌停，根本没有买盘
不太妙，有走弱的迹象
慢慢来，不争，不急，不怒也！
还在装什么哦，要跌就跌
我割了亏十五万。
请证监会检查，立即
还没出完么？
我还没有建仓。	
这么多散户看好，明天跌3点以上
涨多了必跌
走了。以后都钱让别人赚去吧！
这是什么走势？
目标五块吧！很快就到了
波浪理论：对上升楔形的个人理解
骗子太多傻子不够用
业绩翻几倍，股价破净值[大笑]
怎么一动不动呢。
下跌目标价4.55  
牛啊，拿不牢！[滴汗]
再跌也不过是在玩散户
为什么还在盼着锂矿注入呢
垃圾庄与吝啬公司完美地结合。
000547。继续赌妖
看见没有破7了吧！
牛股，成功躲过此次股灾！
赶紧跑吧不然后悔在后头
图穷匕见吗？
7.74元后不看多了。注意安全
遭遇清仓式减持[滴汗][滴汗][滴汗]
投资者可把握结构性行情t  
就这行情，心里踏实多了。
越跌越买[怒][怒][怒][怒][怒]
下方成交量迟迟不能释放。
进早了。看来还要盘3个月。。
爷已经在阶段顶清仓，周知
希望纪委监察局进驻六国化工
我不骂你了，你拉吧
现在到了比耐心得时候了
创业板：高抛低吸！
能不能来把发射
西仪股份后面有看头么？
就没有惊喜过，一直惊汗
火箭发射，啊，我阳痿了，哈哈
跌起来那么快，涨起来那么慢
白高兴一场。
指数这样走最危险……，
拉高岀货，抛弃逃走
看样子，估计跌到7元了……鲁逼化滚
核建典型的王ba公司。
烂股，走了
尼玛的泰豪上市坑你爹来了？
比云铝中铝
都索赔吧！这个是大股东的穴位
业绩能否显著改善
15.3附近惊天大单压盘
狠狠砸吧，老子已经清仓了
大托单 [围观][想一下]
每天这个死样，实在是无药可救
出来混迟早要还的。
割了一个来回了
一毛钱玩一天，艹！走了！
信息是第一生产力
吧里疯狗乱叫，不是好事啊
海南板块2.30开始反攻
金地为何这么怂。
全仓搞进去发财了哈哈
长空雁你安的什么心
我想问这兴业证券是二逼还是说近期有啥大动作？
今年炒股有多难？全球最大主权基金一季度巨亏逾
今天目标6.0！大家加油，别跑丟了哦！[加油]
亏的就是你，天天喊的那几条狗，哈哈
典型的跟跌不跟涨
大盘涨他不涨，有问题，观望
神力股份11月17日加速下跌
庄家你控股能力有点强啊
主力你是要我骂吗
今天赶紧抛，解禁套现到了
重组的消息呢？
要完蛋了？感觉！。
炒好股的十个要点(典藏版)
明天上穿年线，立贴为证！
明天的走势惊心动魄。
洗，好牌就要洗一洗，洗洗更健康！！。
估计绝大多数商誉是不良资产，市值240亿打半折a
骂的人见多，庄家要的就是这效果，不然就不砸盘
别装了，你不是就几十万么，还装款爷
这次上门可能比较正式呆住了
格力电器不分红对中小投资者或不是坏事
辣鸡，把我洗出了
不涨停扇你。
这个股就是个一坨屎，h股都比他高，其他刚创新
几分钟几百万砸单，只能呵呵，相对于天天被砸停
拉啊！MMP 快啦哦
割了，割了，不割不长
跌停，还要吃2亿股，目标4元震动！
趁一切还来得及，去享受你的每一时刻
利好消息多发，黄金多头爆发
白马蓝筹陨落，希望小板升起
玩股票这么多年，从没像现在这般悠闲轻松过。只
2017上半年湖南社会消费品零售情况分析：零售额
绝对不是雄安概念  绝对的
孙子   就差爷爷这点?。。
用户个和看让逢个呢看
谁能力挽狂澜救主板市场？
今天起进口抗癌药零关税 哪些群体感受会更直接
6.7炒底中安回来再看它
炒房不如炒蒜？“蒜你狠”威风不再 价格暴跌9成
我在想今天卖出去的会不会后悔呢。
正式奠基，。
谁能力挽狂澜救主板市场？
走了，艹坑货。
短期吸货，砸盘洗盘
600606:绿地控股关于召开2018年第一次临时股东。
公司增发股份大约在什么时候？
读懂这种A股炒作理念你将所向无敌
贿赂第一品牌的茅台成了最高价
马上万手哥哥来袭，封死涨停板
360筹划借壳，标的公司已经停牌。。。
好股、长期持有必有厚报。
ST 九 州：历年财务状况等
ST 九 州：股票终止上市
ST 九 州2002年半年度报告
ST 九 州：2002年半年度主要财务指标等
ST 九 州：延期刊登半年度报告公告
ST 九 州：改聘会计师事务所
ST 九 州：风险提示
ST 九 州：公司办公地址变更
ST 九 州：2002年中期预亏
ST 九 州：2001年利润分配方案等
ST 九 州：2002年中期预亏公告
ST 九 州：延期召开股东大会
ST 九 州：股票暂停上市及诉讼事项公告
ST 九 州：延期披露年度报告及风险提示的公告
ST 九 州：提示性公告
ST 九 州：改聘会计师事务所等
ST 九 州：风险提示性公告
深交所:关于对福建九州集团股份有限公司有关人员予以内部通报批评的决定
ST 九 州：公司部分高级管理人员变更
ST 九 州：重大损失公告
ST 九 州：董事会公告
ST 九 州：股价异常波动公告
ST 九 州：资产重组及2001年业绩情况预计等
ST 九 州：风险提示性公告
ST 九 州：通过了转让子公司股权的议案等
ST 九 州：资产出售暨关联交易的补充公告
ST 九 州：诉讼事项公告
ST 九 州：风险提示性公告
ST 九 州：风险提示性公告
深交所:关于对广西康达(集团)股份有限公司等公司予以内部批评的决定(000653)
福建九州集团股份有限公司重大诉讼事项公告
最终选了你
卧槽，卧槽，哎哟卧槽。
反弹也是卖货[微笑][微笑][微笑]破3000更要卖货。
尾盘的拉高，是为明天的下跌预留空间，抵消半年
下跌趋势……。
公司管理层生产经营管理得如何？公司管理层漠视。
老师，帮我看看安科瑞好吗？现在快到成本价26.1。
下午可能拔地而起
东北证券连续九天出货还要大跌.。
走吧，尾盘急杀2点开始要命。
大盘到3240位置就不要留念了，速度离场！
山体滑坡易
我这样看创业板
开盘就杀跌是大概率事件，主力不可能逆势拉升的。
4.91买的，啥时候能解套
审核通不过犹如塞翁失马！
601798会不会比600263好些？。。
远离我我我
这谁谁还在压着益民？
医德为玉，医术为金。。
抢--开始
病翼惊秋。
这要是18庄不压我也跑了，12他也不赚钱压就压呗。
福建九州集团股份有限公司2000年第一次临时股东大会决议公告
福建九州集团股份有限公司关于股票交易价格异常临时停牌公告
而不是还傻乎乎的进行高位接盘
甚至是很多中小盘都已经出现明显破位式的洗盘。
“是现在就逐步建仓 还是等再低点？”
如果市场好，绿地像泰禾一样，受几千亿的营业额。
并不是不要险资进行投资。
今天能涨一分吗。
西藏天路，要上西天啊。
难度更高的
四部门合力出招降成本
在世界主要经济体都在走牛情况下。
这种股：看小时线操作！一样能做差价！。
烂比一个
近600名投资者将起诉雅百特。
是茂业金服[心碎]
今天复盘发现很多股票已经快到08年的底价了，这
即将停牌股的走势
股市像一头
没有散户了
估计会破下11.7 极限11.5附近。
目前是否跑？。
此股上一分钱大单都逃命，只有新低？。
昨天监管层表示，并购重组所做的业绩承诺不可调整，严控套利行为
这股每次卖出全后悔莫及。
大盘涨的时候，你像蜗牛，大盘跌的时候，你像兔。
通过草根调研发现，尤其环保实力相对薄弱的中小民营企业。。
我就想问一下，股东减持近700万股，你们还说不。
要致贫请买祁连山。
周末利好不断，养老金入市、拉煤炭车排长队、煤。
大姨妈来了一个星期！。
垃圾m。
卖完就涨。
“端午红包”刺激股市开门红 A股高开低走为哪般
7元多可以买到的东西要花14元来转让，这是什么
今天不适合接盘。
明明白白标明7月份要解禁3亿
小白菜就是让猪拱的，散户就是。
难道这就是传说中的洗盘子哈哈
叶檀女士的
个税改革专项扣除
三八节的爱恨情仇 今年的三八节，真是与众不同
土不服：望企业充分调研。
也就是说，要继续把资本市场的发展摆在突出位置。
公司口口声声做好实业回报股东，股价创几年来新。
快到6月底了，还未见增持公告。说话算话吗？
暴跌 高送转忽悠、未来破25元、请参照全通教育
跌的好猛阿
我就在20等你，不信你不下来。
且看英雄射大雕 加油 不给机会 封死底筹
行政+市场双重作用下，行业产能大规模出清
用最简单的均线系统 带你博黄金收益
从而重点窥视机构在此的操作行为。
天信投资：股指震荡下挫 建议积极布局超跌个股
明天（4月19日)周三：今天低开低走，盘中小幅拉
上证春节红包涨势初期，大胆干大胆买，别碰强势
大股东的股权全流通，除了自己坐庄。
这是个长庄股，小散也知道有庄但呢耗不起，哈哈哈
加油让月线9连阴。
危机越来越浓
7毛阻力可不小啊，飞不过。
估值盈利匹配角度看好金融和消费白马
所谓的稳定收入是很多人行动的障碍。
最后还在压盘，延华智能这个庄家太恶了，。
大盘欲举无力，看来今天将是一根长阴。
哈哈，三月木有交易了。
上面写着，当你在国外遇到困难的时候，不要恐惧
就是不下车，看你能怎样？气死你！捂股三年，再。
290跑了亏20万在这股票一起亏了五十万我想说一。
这股票我怎么越看想买呢。f
完了，半年报业绩等于去年全年，还有国家队，我。
[哭][哭][哭][哭][哭] 每天拉高出货，又被套牢。
去散户化的最终结果是。
界龙实业9月22日盘中跌幅达5%。
关注柳化三季报亏损多少？。
或许只有皓月疲惫于长途跋涉才会出现它
为了明天的出逃尾盘拉升，明天千股跌停。
破掉你我块
还有没有要大宗交易卖出的？我要1万手！。
这吧里良心
下午暴跌！。
严重缩量，物极必反，即将爆发，准备抄底。
对于金隅这只股份应该不会感到陌生
跳水快跑。
大盘是涨是跌怎么判断?
你们真追吗？
一边则是以创业板为代表的小盘成长股黯然神伤
没技术，劳动密集企业，迟早被淘汰。说一没主力。
赚钱的机会人人平等，涨的时候你不卖，跌了骂娘。
每次都是买在最高点，卖在最低点，给想进雄安的
小散都是傻啊，早盘集合竞价先高开借速8拉人气，诱惑小散接盘，然后一路下跌，勤奋
每天就这样上去、下来，主力高抛低吸不亦乐乎啊
注意闪崩风险加大，随时出局规避
跌吧我等你j
一天回到解放前呀
完犊子了
既能成为掩埋我们的泥沙
见识了，涨一分，吃奶的力都使上，跌一毛很带劲
尾盘这么拉，会有大动作了吗？。
昨天130只个股跌停，今天38只个股跌停，前期热
飞吧，百年民丰。
人气板块跌停潮，赚钱效应大不如前小散该何去何
活王八。
看了不会后悔，!!!!!好牛逼！
这个垃圾一分钱都不放过。
晚上沪锌继续多仓[大笑]。
高送转是手雷，千万万千别碰！
虽然没有低开5个点，但是这种拉高出货做的有点i。
大盘早已经3000以下！！！！不要继续睁着眼睛说
媒体就是反向指标 今天媒体一直唱多 大家小心
又2分钱玩一天！。
一文看懂上半年股市全貌 哪些股票涨幅翻倍？哪	
阿里隐英雄，弃70万年
呵呵[牛][牛]
消息设置
股票卖出的信号
上 IPO途中屡遇纠纷罚单又j   
嗯！我不会，不要说三年，三个月我都等不了，坚决做不到！[卖出][减仓]
模样磕碜滴心人妖，脸皮确实厚，卖完地瓜厚着鞋
市场上涨板块维持在百家左右。
怎么又关了。
跌到420爷爷就把一个亿全部买进去。。
只有婆娑的树的朦胧身影依稀可见
昨天挂单没买到，不知道今天有没有机会跌停板买。
天汽模 今天买了1500手 下周该如何操作？	
不涨就跌吧。
退市算了，跟跌的货[不赞]。
谁能将燎望台这SB打出
60分钟调整中四浪子浪调整已结束，该选择方向了。
熊孩子。
老三板退市股中的代码400019九州还在交易买卖。
这样的股票已经没有在股市里的存在价值了！！！
放量大跌[胜利]
都是一手一手的单，全是散户
怒涨两分，红红火火国庆献礼。
这庄，越来越恶心，价格回弹点，就出货。
亏多亏少也没什么，能拖死一个庄也算是人生赢家。
老鸭头过时了，绿地的图形是老猪头。。
这烂股不能买，操，有毒！
短期技术形态破坏明显。
盘口语言是要发要发，还是要吧要吧的意思呢？
从此不再埋怨不再冲动。
A股如此下去，增量无期。变态的行情，离开股市。
今天收盘不会跌，你懂的
垃圾就是垃圾，再怎么花里胡哨也改变不了垃圾的。
这个王八蛋股市，快全面停牌吧，别祸害散户了。
请问各位你们认为这票该死吗
新进展 各分案已陆续开庭
悄悄问圣僧 洗到什么时候。
我是出货了[大笑]，亲换股……
今天成功做了回T，降了2毛成本。
2017新股灾年，每次反
不要脸的公司！。
白马股仍将继续走强
坐等7.60元拿货[大笑]。
股吧访谈
指数向下它上啦！
缺口补完了就缩量。
今天大盘如早盘所料。
万手哥要撤单了，不会成交的！。
明天还要涨，赶紧下来让我抄底吧。
对“股市每次大跌都毫无征兆”作出正确解读的唯
现在上证只有88家跌，就有天目。。。
东旭光电主力再次出击，是牛是熊此地见分晓！！
坚决看好。
降央20元深套半年多，今天涨1分，激动地流泪i。
而自信则从自律来
低点一次比一次低，然后尾盘稍微拉起，庄家出货。
所谓业绩理
农民加小市民意识才是本质，这也决定了不会有什
在都流行买
不能买了东
该开除反对的人
就有的是大块的时间。
粉饰太平，周五发新股，拉起来点
还有清晰的脚印。。
太赫兹。太尼玛的滋。沾上屎了。
这股怎么了？。
买吧，买就跌。。。
今天13日波动区间。
非常垃圾的一个屁票 和公司没有多大关系 纯靠操。
东阿阿胶 受利好政策影响，将会冲击五连板！
看看江南嘉捷，徐立华不要放不下个人对控制权的。
今天又有多少散户抄底呢？哈哈哈哈哈！必须加速。
哎呀！你们这样买进卖出不要交易税吗？都帮交易。
新都等归零，不走的，准备发年的恶梦。
这开盘有点过分了。
今天屯矿将大跌？。
5053手我扫。。
小散们注意庄开始工作了。。。
庄家土豪我目前亏1.35%，你亏不亏呀？。
害人终害已，小心点扒手！。
我的股--很好强势抗跌发发发发发发发发。
今天盘止跌就好 如果破了3300就是3256了 但愿这。
没办法东遇。
多头现在已没有退路。
无良打压太明显。
坏了……反弹出货……资金疯狂出逃……恶庄出货。
后面的一个月年底如期到来。
缺少增量资金入市且又大扩容的市场将难有大行情
快讯：股票选着选着就没了！108家未公布年报，1。
我爱他轰轰烈烈最疯狂 我的梦狠狠碎过却不会忘 。
前生的爱 今生再续 来生也要在一起：
只出不进，小心高位大量机构、庄家资金链断裂跳
准备大跌。
收了不义之财的做空们，肆意在本吧散布谣言。
天科股份今晚半年报业绩暴增，逢低介入。。
精通本人的理论后 涨跌的分别就会消失 
有无耻股托开始忽悠了 大家注意。
星期二次新股跌停潮，碳元科技跌停板。
怒发冲冠。
短调是低吸机会
天有不测风云。哎。
也有点把上海金融开放发展、自贸区发展经验输出去，幅射到沿海的意味。沪港潓粵港澳联
这么开心，砸到年线呗。
傻雕今天估计一口血要喷到泡面里了，哈哈，不日。
据说此股主力也死，近几天正在办后事，没时间看。
外甥嚎丧。
下跌中继，明天再放量跌3个点
快跑！空仓[空仓][空仓][空仓]。
没有其他人知
四大利空因素致创业板暴跌
1ggg向5G和军品核心技术深度布局，静待水下防御。
事后诸葛亮，史前猪一样[大笑][大笑][大笑] 大
再次提醒，是逢低买入，而不是追着价格往上买入。
记住恒生电子600570。天下谁人不识云？大风起兮。
华侨城A 变盘即将到来，散民朋友只有跟紧，这
美联储加息在即 金融资产波动加剧
你王文学还是佩跟我提鞋子的[大笑][大笑][大笑]
估计今天要收根假阳线。。
30万股，解禁快抛啊？。
五连阳。牛B。
市场风口在草甘膦、有色钢铁、煤炭和稀土。
两桶油	
该股从46暴跌77%至20，主力净流入2591万，望暴
现在应该是大底部。。
董秘的回复，只字不提重组的事情，看来没有任何。
看看还能再删不，我就不信发不出来
呵呵！新华锦的庄家开始在这里耍无赖啦！玩起来。
不要瞎跑了。
本年50元的目标价未变。
我就不信今天还有跌停，不跌是孬种。
002104，看涨此股的人太很多了，这个样子就有些。
太强了，根本顶不住！做空的兄弟们辛苦了！。
券商，私募，可以考虑下
处罚决定已发布113项处罚
骗局去年搞了一次，今天又来一次！ 
光库的客户 
憾每一次想起亦感谢。
卖卖卖卖卖卖卖卖出。
国内手机厂下半年新机，几乎清一色使用用京东方	
此前因为空头连续杀跌后有所衰竭。
今天无论如何至少涨一点
跌到20元左右[微笑]。
直接跌停板，免得着急
等多只股票盘中突然跳水并封住跌停。
除了两只妖股还能扛住，今天很多兄弟伙被新股算
国企混改 一路一带 产业升级=这波牛市的基础。。
朋友别哭50依然是你心灵的归宿 朋友别哭要相信。
大盘做成M头了，大暴跌、大崩盘来临了！新股后。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
口是心非！！是空狗们最特么恶心的地方！！！a
托单现跌必见，卖盘超买盘两倍，必吃掉前日光头阳线，恶庄不套死十几万散户就对不住它
开始欣赏那不算风景的景
这个股要出
目前还在跌停板上躺着的个股80%以上都是庄股，
对不住大家了
反弹出局，不言多。。
聊~结构牛市有[度] 百十只蓝筹繁荣 难受用
涉嫌连续6年财务造假！华讯方舟拟被罚800万，股票已退市，股民怎么办
五毛这个价格很尴尬，这个股应已4.5毛为界，在没有利空的前提下，低于4.5毛，可
他的大股东是否还在？如果在就得与大股东同在！！！！
还我钱[哭]
还我血汗钱
还我黑心钱
不管造不造假，大股东和当时上市推价公司应共同出资赔偿股民，按发行价退钱！！！
6G技术，大股东看他怎么办！！是不是洗钱？？？：
会不会破产清算
记得当年这斯也研发出一款芯片，是不是片人的？
起诉维权
怎样起诉，还我钱
试问吴光剩还在世吗？
融捷健康很快来作伴
还钱还钱
起诉维权啦
快到底下来接我，一毛钱一股
忠言善告股友们，扪心自问该卖吗？
退市整理期结束 华讯退将于6月17日被摘牌
新三板到哪里
怎么申请赔偿
曾经是这个股的原始股东[滴汗]
我的股票呢，好几仟股就这样没有了吗，1，86买的呢
这股怎么不在了
华迅没赶上中航系军工大重组，这么正宗军工企业到垃圾板去了，命不好啊，现在还在主板
来吧各位报一下亏了多少钱啊吧[哭]
我的股票去哪里了
我买的第一支股票，退市了
这种索赔太麻烦了。
垃圾华讯3已经开盘了
公司能够有钱赔钱吗，要赔多少钱，如果能够赔钱，就可以重组哈哈赔钱是笑死人呀哈哈
为什么这两天都不动了
债转股了
这个是不是废了
那个忽悠我在高点买入这个票的伙计，已经入地狱好几年了。
问一下大拿，后续怎么办？干等着吗？
在华讯方舟破碎的梦
恒天天鹅牛掰得狠！咋就退柿了呢！
华讯方舟被隋田力害退市？
那个老杨呢
时过境迁。
彻底赔了吗？还有可能开盘吗
开不了三板怎么办呢？这票票不知道发展到什么样了着急。有哪个大老知道啥情况了
不知道现在发展的怎么样啦！
股友门，华讯交易了吗？
大赫兹是拉圾高科技？用来骗人的吗？
合同号200455315[滴汗]
我这个股票如果不开通三板权限，是不是剩下的资金也就没了？
谁能给我解读下，买时0.86元，现在成本价变成1元了，请问大神是怎么回事？
3块钱买过huaxun赚了十几个点清仓了，st股真碰不得
我的股票去哪里了？好几千股呢
挂涨停卖了
今天可以下单了？
今天原华讯的空头三们怎么不上班了，还是换马甲了？？
很难想象今天的唏嘘，和之前卖力吹捧的大佬们无非换个股继续割菜，只有我是言出必行的
排队没买进唉
现价成本都是0，操作难度太大了
让开，这就是所谓的科技票的下场！
我也买过华讯，没想到她退市了
大巷我5元买了10万股什么时间卖还没想好？！！：
华讯公司都垮台了，欠款几十个亿，你叫他拿什么培你，叫他拿命赔吗，还是培你坐坐
挺快呀，三板就搞定了，几时可以交易
$华讯退(SZ000687)$痛苦下的面具退市就不见了以前天天出来找利好分析
用原来的名字不好吗？用方舟镇不住啊。物极必反。
这次买的st华讯，从今往后在也不买st股票了
到底确权没确权，我问招商证券说没有公告，还没有确权，什么意思嘛……
平安证券太lou了吧？
在三板里，可以看
骗子公司
什么时候复活呀赔了十几万
我擦，没想到这货居然还有人在关注
还能上市吗
我的股票去哪里了
你们看见有几个公司偿还你的钱，看看000687筹码分布图显示是套盘，几十个亿687如果能赔偿，他干嘛不进行重组，选择退市
赔的好惨睡不着
深交所自动确权。
我都忘了我有多少股了
000687上市公司欺行霸市做假等等，到底赔不赔偿----我朋友亏损9000元还有100股2016年买的
想当初2.76清仓的时候。笑我胆子小的朋友你们还在嘛[旺柴]
哪位大佬告诉我一下，我的老三板还没退，现在怎么搞？
我15年跟这个票的，走走留留原因是我家旁边的天谷楼盘被封和公司从西乡搬走了，可到
$华讯退(SZ000687)$看不到帐户还更好，久了自然忘记伤痛
华讯退投资者请抓紧
账户怎么查不到华讯
$华讯退(SZ000687)$有人索赔吗，怎么搞
航天科工实验室的联合组建人是华讯吗
$*ST华讯(SZ000687)$到底现在还需要到券商营业部处确权开通老三板吗？
什么时间，能看到票子，帐户里空的
怎么我还没收到证券公司信息，广发证券些人是不是太懒了
三傻都退了，一个不留
什么时候确权呀
在这边退市，会不会是为了在新开的北京交易所上市呢
000687就是一个骗子公司5年如一日，退市了，公司不理赔吗，难道都没有在前9876543年买的吗没有亏损吗
我在600090随后的三板等你兄弟们——随后在开一贴
华退理赔，你们知道要赔多少钱吗，哈哈几十亿呀，他赔吗？不会是赔赔座吧，这样的违法
目前华讯里确实剩下的人都是铁粉咯，但是，庄家或者大资金会因为只剩下了铁粉就为你抬
一万股，末日求套！
曾经冠冕堂皇招摇撞骗，如今弃儿无人问津，没准三版开盘再摔三板。
这个董秘太懒24号有确权公告都不发！！！！！！
去400126报到吧兄弟们。[强壮]
故事讲得再多再美好，无一兑现只是捞到钱后就玩无赖脱身，如此这般讲故事与招摇撞骗何
怎么还没什么反应呢
这个董秘太懒24号有确权公告都不发！！！！！
那么多新股上市，难道老股这是要圈钱跑路了吗？
$华讯退(SZ000687)$奶奶个腿，中午睡个觉都能梦到他被航天科工收购
$华讯退(SZ000687)$我留了1000股，怎么被强制0元清仓了？是不是这样
$华讯退(SZ000687)$几年不上来看了，突然账户没有80万了
$华讯退(SZ000687)$被清仓了，我的股份还有么，哪里看？
$华讯退(SZ000687)$我挂1.5卖出，卖不了就死磕到底。
$华讯退(SZ000687)$现在唱多无益，因为你买不了，唱空就更无聊，因为有票
又是一分钱玩一天，浪费时间，浪费行情，si股不能玩
这，谁又给我删了
沐阳公司一开始很是积极追债，后来不知为何又是撤诉又是静默？老夫至今无法理解，难道
8000元的一块三七进了5000股，现在只1500元，可以索赔吗？去哪里索赔？
老二是央企，是国资，1.36元股价减持，难道不知道此烂股要退市？为什么当时不减持
$华讯退(SZ000687)$追爱的风声水起，贪财的一事无成。
还是搬家了再来[大笑][大笑][大笑]
经常发生贴被删的情形，无语[口罩][口罩]
$华讯退(SZ000687)$我1万多块钱7千多买华讯4千多买东电[大笑]
还不出确权公告，看来有大事要发生了。[想一下]
$华讯退(SZ000687)$都退市了这里还这么热闹，坑了不少人啊
我看见了99连板[摊手][摊手][摊手]
$华讯退(SZ000687)$[为什么]
今天怎么不开盘了[怒]
华讯多久上三板啊各位大神
我的股票在哪里，怎么没了
还有留下来的没
$华讯退(SZ000687)$两年前83500，现在剩92块[为什么][为什么]
元英去那里啦？到你出来装逼了[捂脸][捂脸][捂脸]
新亿，艾格都去三板了，华讯什么时候去啊？
无人机，技术。多好的企业，退了
摘得是真快啊！恨不得马上从人们的视野里消失永不相见！到底有啥见不得人的事情
我不懂  为什么这个时候了这里还有托
[坏笑]估计到退市都还有很多人死死抓着不放吧，等着重新上市基本不可能，西乡这边新
公告，要到长城国瑞，去确权。谁知道这个确权，要怎么操作。可以电话确权吗
$华讯退(SZ000687)$买入后第二天跌跌抢跑出来的，现在看看真是躲过了大难
终于摘牌了，眼不见心不烦，1.5的本，10万股。。。。[大哭][大哭][大哭]
看了一下午裁判文书网，吴光胜真是个无赖。不管大钱小钱一律抵赖，真无耻到了极点。
大赫兹，大名叫大骗子，
$华讯退(SZ000687)$买的华讯，天夏，哥俩全退市了，厉害厉害[大笑]
$华讯退(SZ000687)$亏了13万，干
钱不见了
巡抚去哪里了，有人知道吗，这个股票怎么退了这么
$华讯退(SZ000687)$[赞][赞]国家厉害！骨头汤都没有了[呲牙]
卖完一半怎么不显示持仓了，哪位大神知道
很多持股的都发现清零了，这个不用担心，你所持的股票现在已经去了全国中小企业股份转
江西姐姐出来聊聊将来打算。。。
持仓也木有了！这么速度！！！[大笑][大笑][大笑][大笑]
今天打开帐户看不见华讯了去那了去那了
$华讯退(SZ000687)$还有几万股留着咋突然没了呢？钱也被扣了？
放量大涨了你们就高兴吧。[鼓掌]
热烈庆祝华讯退市，大师我买不了吃亏买不了上当，高调庆祝本大师全仓买入华讯乐开怀，
退市了有仓位从哪里看呢？
华讯退:关于公司股票终止上市暨摘牌的公告
又抬走一位
$华讯退(SZ000687)$各位华讯股东端午节快乐，出来唠嗑了喂[色]退市是来  
$华讯退(SZ000687)$今天到学校接娃娃，无意间又看见对面熟悉的名字，当地
$华讯退(SZ000687)$没有确权毛线都没有看到，1万股没有了[哭][哭]
一百万股没了
$华讯退(SZ000687)$
$华讯退(SZ000687)$如果不去确权会怎样？股票还在吗？
$华讯退(SZ000687)$有人能告诉我，没有版权，现在清没了，不管不问钱还会
我淦，没确权，毛都见不到了
过来看看，说说为什么我要过来——盛运退过来的
实话实说.我已破产。信威马达西奇.华讯太赫兹。20年股龄败了.实体赚钱吧！
太寂寞了，以前不管是亏还是赚，总有事让你操心，现在好，安静了。
$华讯退(SZ000687)$这下就安静了！符合预期3年后见吧！哈哈哈[捂脸]
都跑了吗？
我都不急，你们急个毛线啊！
$华讯退(SZ000687)$兄弟们，看看几个板合适
15.5我买了100股一直在，亏了不少
我买了100股  
终于退市了亏了那么多怎么一点感觉都没有！
被关进笼子了
$华讯退(SZ000687)$没了，这么好一个股票代码，就被注销了[撇嘴]
你看再不买买不到了吧[得意]
$华讯退(SZ000687)$退了好，眼不看心不烦
$华讯退(SZ000687)$退市有利于收集低价股权...[哭]
$华讯退(SZ000687)$如果不管不问帐户的钱还会在吗
$华讯退(SZ000687)$轰轰隆，起飞起飞起飞，老干妈，华为借壳100倍。0
$华讯退(SZ000687)$今晚各路神仙应该可以睡个安稳觉了，哈哈哈[坏笑]
再见了华讯方舟，支持科技贡献一份打水漂的力量。
华讯退：公司股票将在6月17日被摘牌
送温神，放鞭泡
退市股有人买吗？守着当古董传给子孙吗？
$华讯退(SZ000687)$就这样。欢迎交流。
华讯退股价创历史新低
吴老板不光割韭菜，连国资恒天也都割了，希望你不是自己给自己挖坑就好！
恒天二师兄，救救韭菜们！
$华讯退(SZ000687)$还是易见漂亮涨了30个点了[大笑]
$华讯退(SZ000687)$坐看云起时！
$华讯退(SZ000687)$愿赌服输…
$华讯退(SZ000687)$再见了！华讯，留一手生根发财！
大师们，华讯会不会清算[滴汗]
今天是庄股A股市场最后一天左右手表演。都成咸鱼了还想割韭菜。庄确实被元英还有不少
$华讯退(SZ000687)$A股华讯方舟的最后一小时，拜拜了您唉
没得补仓真郁闷了
10块多买的，清算吧，无所谓了
华讯退:关于公司股票于退市整理期交易的第八次风险提示公告
$华讯退(SZ000687)$请问若卖不出去，咋整啊，请大师们指教
$华讯退(SZ000687)$请问若卖不出去，咋整啊，请大师们指教
流拍还能涨，奇了怪了
自己选的亏赢自负，愿赌服输！以后再不买st带星的了！自认倒霉[韭菜]
$华讯退(SZ000687)$再也不见了！
华讯退：控股股东所持1.25亿股司法拍卖流拍
快快快再不买就买不到了
一路忽悠，一路幻想，继续忽悠，继续幻想，可惜的是此股绝大部分小散买不了[呲牙]
$华讯退(SZ000687)$这位只是一点点钱的小散户，还要比他惨的大多数这辈子
$华讯退(SZ000687)$十几万就上龙虎榜了，盘子好小哦！退市股1－2亿市值
华讯要终于滚蛋了
最后一天了。发个帖纪念一下[呲牙]。就算破产清算我也不卖。
$华讯退(SZ000687)$明天最后一天，不跑会怎么样
明天最后一个交易日，竟然躺史一样，没有一点波澜[成交][成交]
66[发呆]
明天德奥退易见退华讯退整理结束
$华讯退(SZ000687)$吴光胜诈骗韭菜的资金，违规挪用公款不用负法律责任的
$华讯退(SZ000687)$狗胜呢？怎么哑巴了呀？不出来吹牛逼了？
今晚若是没有公告，咱们明天之后如何？
真想骂人！该死的华讯方舟！
$华讯退(SZ000687)$CTM还是没人报名，大晚上估计更不可能了，奶奶个腿
板块和实达差不多，现实怎么差这么多[捂脸]
兄弟们要付款么
$华讯退(SZ000687)$公开拍卖结果呢？今晚可以看到公告吗？
$华讯退(SZ00
11元股东还有吗
$华讯退(SZ000687)$最正确的决定是五块多割肉离开了
$华讯退(SZ000687)$跌停才符合今天的行情呀
炒垃圾的人迟早变垃圾，你也不会例外，今年的所有*ST都要退市已经板上钉钉的事，这
今天退市板块涨的都不错，华讯的庄应该是让散户套住了。也没几天折腾了。
最后两天涨跌大家猜
华讯退:关于法院裁定准许公司债权人撤回上诉的公告
华讯退:关于公司股票于退市整理期交易的第六次风险提示公告
去不了三板交易，玛德
$华讯退(SZ000687)$兄弟们，这家伙退市了怎么办！没卖出去的票一分钱都收
$华讯退(SZ000687)$那个坑爹的危机呢，出来走两步！不是装模作样分析得有
$华讯退(SZ000687)$到现在还没人报名，唉（__）真是凉凉了
明天看拍卖大戏，哈哈
我是真不明白，为什么退市股票还有拖
这股就这么没了？方舟就这么轻描淡写的沉了么？里面的人都不挣扎一下的么？债权人就这
等我把在这儿亏掉的赚回来了，再回来看你们。朋友们再见了。逝掉的梦。
$华讯退(SZ000687)$一股不卖你咬我啊！留给我儿子吧！[坏笑]
$华讯退(SZ000687)$看看金钢退都砸板了
只能举报他们贱卖国有资产了
留存证监会查它们违规行为的证据，告它们索赔[OKOK][成交][成交][成交]
$华讯退(SZ000687)$还有谁[滴汗]
不敢发表见光吗？
$华讯退(SZ000687)$卧槽，流拍了股价都不动？
$华讯退(SZ000687)$华讯牛逼
$华讯退(SZ000687)$傻瓜才拍
$华讯退(SZ000687)$CTMCTM
我在也吧里几次讲过，买st股的策略就是以小搏大，不能重仓，只能用不到十分之一的钱
华讯幕后老板吕向阳股权会不会重返，高位套现割韭菜投比亚迪拿点零头又可以控股华讯。
$华讯退(SZ000687)$入市一年，本金55万，年龄24岁，托华讯的福还剩下
明天应该有个涨停板..让想走的人走。
$华讯退(SZ000687)$还转让什么，大钞票跑了，尾吧谁去管它，最少五年不去
真是，拍卖还没人报名
$华讯退(SZ000687)$5月26号机构抢的筹码又没涨，还跌了慌啥哟！
$华讯退(SZ000687)$5月26号机构抢的筹码又没涨，还跌了慌啥哟！
早说了，华讯最终股价最高4万多元（我有生之年将看到的最高复权价），芯片封装第一股
看样子拍卖铁定流拍了，之前看多的都不敢说话了，惨…
$华讯退(SZ000687)$很简单，要么把它整清算归零，要么三年倍！中间过程不
$华讯退(SZ000687)$反正退市了，剩3000元不到，我也不去确权了，不要
$华讯退(SZ000687)$这股还能买吗？如果买了退市里面资金怎么办，三板什么
$华讯退(SZ000687)$各大股东出来唠嗑了！看还剩几个[呲牙]
$华讯退(SZ000687)$是都割肉了吗？怎么只剩几个老哥在唠了[呲牙]
华讯退:关于公司股票于退市整理期交易的第五次风险提示公告
$华讯退(SZ000687)$)$严惩一次，比教育一万次受害者如何保护自己有用得
请问为啥我买不进去了，
人生第一只谷买你，1.61进入四万，0.36卖了可笑，买你没顺过买啥都死t，你吧
这股会让你们赚大钱的[大笑]
$华讯退(SZ000687)$各位保证不退的大仙，深圳国资必拍股权的大仙，出来啊
最后卖出机会，全部清仓了，白玩一股没剩，成本高低都一样归零，再见了中国大a，从此
拉圾公司搬雄安干么子，雄安是收拉圾的吗？
快快快快快快快，再不买就买不着了[得意]
$华讯退(SZ00
$华讯退(SZ000687)$0.67买的二万多块钱，放三年[微笑]
$华讯退(SZ000687)$在华讯的十个月里，没有一天不煎熬的。
2万块钱3万股，随便你怎么跌，归零算逑，又不是没亏过这么多
快快快，再不买就买不着了
我看全部割光，好到三板再买，快点全部割光一股都不要留吧。
$华讯退(SZ000687)$没有人报名
$华讯退(SZ000687)$既然退市了还买来有什么用呢？
$华讯退(SZ000687)$买来卖不出去就麻烦了
我要一直持有华讯，现需做哪些工作？
买了几十w股，跟你退市，十年后再回首看看你。
$华讯退(SZ000687)$我就400股，就是玩
在下点买一万股[微笑]
涨一分3个多点牛逼
为什么我买不了这股票
我丢，没有权限，补仓都补不了
NTM就是砸到三分我也不卖，耗死你们这些老庄
$华讯退(SZ000687)$不好好的去玩自己的主业。搞到退市。依稀依稀
哎！1.5元成本
华讯退6月7日快速上涨
$华讯退(SZ000687)$以我多年买垃圾股的经验告诉你们，华讯方舟很快就会改
$华讯退(SZ000687)$有一个很牛B的带头大哥(危机转化)还在吗？
$华讯退(SZ000687)$跌的零头都没了[大笑][大笑][大笑]，拿死了
来打个酱油居然躺上板板
$华讯退(SZ000687)$你们都多少成本[大哭][大哭][大哭]
亏卖了3毛钱割肉，以后再也不买带星的ST了，每次上一当，当当不一样[捂脸]
华讯退了！我买了的问一下大师们：怎么办呀？？？
这就是退市股的下场
真是无限接近死亡。就是不知道会不会重生，吴大预言家
$华讯退(SZ000687)$为什么还有钱，卖还是不卖呢，同志们认真的告诉我，还
华讯退股价创历史新低
买入放宅三年，牛
华讯退:华讯方舟股份有限公司关于公司涉及诉讼进展的公告
3月30号我叫大家快点卖你们不信，大股东都拼命跑路
$华讯退(SZ000687)$每天社群就那么几个号在嚷嚷，到处去留言评论一些有的
做梦的人不少啊
$华讯退(SZ000687)$大家看没退市时候那些跳来跳去的人还在嘛？
今天收盘必须3毛2，否则就彻底日狗了。
小心股民穷则思变
$华讯退(SZ000687)$真是打水漂了
华讯不如鸡，鸡在临死前都会挣扎，华讯恨不得早退早好
$华讯退(SZ000687)$华讯方舟，伴你前行[微笑]
$华讯退(SZ000687)$以后再也不玩股票了，去年年底到现在，110万亏完了
一个搞空天科技的公司成这样，原因只能有一个
$华讯退(SZ000687)$不出意外国资拍下做军工
这还是个军工股呢，呵呵
风吹鸡蛋壳财散人安乐！华讯退市那些9都叫过不停
$华讯退(SZ000687)$哈哈哈笑死我了，你们不卖给我，只能等着一毛再买咯。
华讯退收盘大跌6.45% 买卖前五净买入46万元
我回来了，2.8亏损也奉劝大家破位离场的，准备在2毛左右收回，却没资格买了，这s   
$华讯退(SZ000687)$看来都是韭菜卖的，没有大户买。
$华讯退(SZ000687)$华讯，走进阳光[微笑]
华讯退6月2日盘中跌幅达5%
$华讯退(SZ000687)$这股怎么索赔？怎么没有律师来打广告呢？
咳，买房首付款没了，得再艰苦奋斗几年了^
华讯第二次T市警告，散户庄家，都是韭菜。
明确告诉你们这些韭菜华迅退市后会直接破产清算！因为有人要华迅彻底的消失，他们才睡得安稳！隋田力案！哈哈哈
$华讯退(SZ000687)$短线客注定与华讯无缘，黄沙吹尽始见金！
跟着元英亏了六十万跑了不怨元英认输了
$华讯退(SZ000687)$连挣扎一下都不在挣扎的么，这得多大心才能如此佛系
$华讯退(SZ000687)$0.3
老三板见[抱拳]
实控人牢底坐穿，等消息吧
$华讯退(SZ000687)$常识及真理
都退市了，还反弹什么，有意思吗？有劲吗
$华讯退(SZ000687)$早就没有营业了，题材编了一大堆，忽悠投资者上当
新能源猛狮也退了注册制来了退市的越来越多，玩法变了原来的逻辑可能过时了
衰股，无人问津，几个月来都要死不活，没有象样的反弹
买入1万股，反正买别的也得赔干净，真不如买这个省心！
$华讯退(SZ000687)$凤凰变土鳖
$华讯退(SZ000687)$军工叠加6G概念，居然给整退市了！责任方不应该追责
还指望吸到更便宜的货吗？
突然这么安静了，幻想的人梦也醒
$华讯退(SZ000687)$没人了？
退市了，还有幻想吗
今天一看，这货竟然退市，拍手称快，华讯投资骗子公司，骗我一万给我荐股，结果亏一年
$华讯退(SZ000687)$退市也不过如此了，还能吓唬住谁啊
$华讯退(SZ000687)$竟然没办法买[哭][哭][哭]哪位大哥有权限，我拼
就想看看退市后我这几百股会怎样。
$华讯退(SZ000687)$为什么有的“退”在前面？比如退市中天。有的“退”字
$华讯退(SZ000687)$亏狠了点就众筹去找这货当面喝茶唠嗑吧
$华讯退(SZ000687)$你们都是背后苟装的车前卒
快快快跑步前进，再不买就买不着了[让我看看]
江西，表都没拖住
$华讯退(SZ000687)$30元跌到3角炒股的下场[哭][哭][哭]
大势已去
退市又加了一条，12交易日低于1元面退了吧，面退咋救？
他还是太年轻，太轻狂，自大，才会有今天这样的局面。人要学会低调
仓里就一手，我倒要看看退市了会整啥花活[大笑]
快点退吧，骗子公司
$华讯退(SZ000687)$我用骗我的2万8恭喜你华讯终于可以退市了[大笑]
买不到可达鸭
$华讯退(SZ000687)$深圳华讯公司害死了多少股民?你公司才走到今天退市
$华讯退(SZ000687)$纯骗子公司
$华讯退(SZ000687)$他来了，他来了，弟兄们现在来了晚么？
炒股要认真看公告，不要瞎联系
$华讯退(SZ000687)$为什么违规担保要让广大股民来加承担？
$华讯退(SZ000687)$退市的可以买嘛
$华讯退(SZ000687)$可以加仓，静待退市后再玩
这股非常怪，那些上亿元大债主一点声音都没有，肝心应赔吗？？？
华讯退:关于公司股票被实行其他风险警示事项进展情况暨风险提示公告
华讯方舟没有持股的朋友们，想买已经有了高条件限制了！想卖随时挂单就能卖！不用再看
现在法院批准重整太晚了吧
垃圾股赶紧退
$华讯退(SZ000687)$不要再去意重组啥的，退是退定了的！不是买时就想了
$华讯退(SZ000687)$最近发生了一些事很绝望，还剩下两万块现金。星期一去
$华讯退(SZ000687)$这是真的假的。
炒股一定要仔细看
去年最高价挨9跌停，回到2元跑了。留得青山在不怕没财烧。永远不要抄底，永远要学会
$华讯退(SZ000687)$我怎么会买到这个退市股？去看看退市股到底上哪儿也好
负债太高了
$华讯退(SZ000687)$元英慌了，着急上火了，昨天我就在他贴子下评论了一句
$华讯退(SZ000687)$大哥大哥，求求你不要破产清算，去三板好嘛？
$*ST华讯(SZ000687)$开盘一元！
$华讯退(SZ000687)$元英狗拉黑我，骗了粉丝入华讯，现在开始分析大盘了吧
$华讯退(SZ000687)$多么痛的领悟华讯感谢你，因为有你四季变得美丽
$华讯退(SZ000687)$30万股只能卖不能买。可惜了。咋办没想到需要50万
有想卖的散户我想收一个账号。3万股左右，平摊下成本0.35收   
可惜买不了。
我今天下午盘挂了半天0.3没买到[旺柴]
$华讯退(SZ000687)$今天真搞鬼，委托卖10手，最后14.56.56有人
这个市值顶多跌倒3亿，不可能到1.5亿的，还没有出现1.5亿的存在
$华讯退(SZ000687)$从今天十一只退市股的盘面看，退整收割对涌现出许多新
$华讯退(SZ000687)$到三板后要缩股就是全缩，第一、第二大股东包括吴光胜
$华讯退(SZ000687)$三年能回来了吗？
只是钱少，不然也加仓了，有想卖的散户我想收一个账号。两万股左右，平摊下成本0.3    
炒股亏钱最多的人我就服你
退市了，江西拖也不见了，，现在你们相信我了吧，，她就是一个拖，，帮公司做掩护的拖
$华讯退(SZ000687)$可怜这些0.3卖的韭菜啊，你要么0.66就卖了，要
哭了三天了痛苦死了
$*ST华讯(SZ000687)$比惨的来
今天买了一千多元压一下箱底。
华讯退股价连续2日创历史新低
元英先桌子看底牌跟进了亏滴好惨啊
元英跑了吗这桌子让你先滴亏了60万
$华讯退(SZ000687)$华讯，走进阳光[微笑]
$华讯退(SZ000687)$兄弟们买化工啊，化工是是板块龙头啊，化工是通货膨胀
$华讯退(SZ000687)$第一次买股票，居然买到这个退市股，这是走了哪门
你们看看康得400102退市从0.3涨到0.98   
$华讯退(SZ000687)$血亏，看来反弹无望，退市后未必有机会上三板，确权都
如果不卖，就自然消失了吗？
$华讯退(SZ000687)$一条黑走到底，到了三板做土匪老大吧！[加油]
$华讯退(SZ000687)$看你们嘴硬到何时，垃圾股就是垃圾股不要看成黄金就得
都要退市了，还敢买的人什么想法？
$华讯退(SZ000687)$退市了还有机构对倒啊真牛了比
$华讯退(SZ000687)$今年创业板退市股市值贵很多啊看之前欣泰金亚什么才1    
本来想补点解套，才知着买不进去了，为什么上面龙虎榜还有那么机狗买入呢
请教好心人，000687是走还是留？
$华讯退(SZ000687)$谁是托终归有分晓，命里有时终须有，命里无时莫强求
$华讯退(SZ000687)$还不如中天
$华讯退(SZ000687)$一退到底，
$华讯退(SZ000687)$一退到底，
为什么昨天能跌50个点，大神说说
赶紧卖，再不卖就卖不出去了，机构已经给你们这些怂货留了口子了
$华讯退(SZ000687)$华讯会破产清算吗？
$华讯退(SZ000687)$我决定再赌一把！就是不卖！要么上三板卖掉赚回本钱滚
华讯退5月27日盘中跌幅达5%
大股东是国资吗
退市股排行榜[财力][财力][胜利][胜利]
$华讯退(SZ000687)$1000股300块钱，哈哈
元婴可惜了
$华讯退(SZ000687)$昨天0.31买了10w股中天，刚刚0.33买了10
只有死扛了
$华讯退(SZ000687)$原本打算买点这股，忘了，再看时，停牌了，现在这样了
一天缩水一倍资产，爽
$华讯退(SZ000687)$就这？
$华讯退(SZ000687)$自己算亏多少[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
$华讯退(SZ000687)$各位股东出来唠唠嗑呗！[捂脸]
以后吴光腚以后还想融资吗，做梦吧
这是军工股，以后会大涨，不要卖
作为一个小散户唯一能做的就是不动，买不进只有卖，那就放在三板等，都已亏损一大半，
最后一个立案调查是什么事情啊，有谁知道
$华讯退(SZ000687)$明天高开低走
$华讯退(SZ000687)$谁会把华讯科技的股份拍走，能拍走最好了，吴彻底滚了
会不会跌到0.01元
$华讯退(SZ000687)$跌到0.01元，大股东还是赚疯了，信不信？
惨烈！1分钟闪电腰斩
$华讯退(SZ000687)$当年华讯从恒天拿股权花了多少钱？毫无作为，反而赔了
$华讯退(SZ000687)$神经
$华讯退(SZ000687)$连续三年不分红的都会退市！
如果华讯破产清算，华讯股份有什么值钱的！难道说都是空壳了嘛？
$华讯退(SZ000687)$我想知道元英大兄弟的胸怀今天还会收拾鱼缸嘛… 
都是 退了，谁在买呢 
$华讯退(SZ000687)$跌到一分也不卖，我81
1.5的本这价跟你去三板了
改名为，福彩双色球，你懂的
$华讯退(SZ000687)$三毛钱可以止跌吗？高点下来刚刚好剩下一百分之一，军
$华讯退(SZ000687)$以后退出股市，从此告别，今年到现在100多万亏完了
第一次买军工股，结果整了个华讯退
$华讯退(SZ000687)$从交易活跃度分析，这公司日后会大放异彩！6G技术比
整理期为什么只能卖，不能买？小散户们的钱就不是钱了吗？
$华讯退(SZ000687)$我被搞怕了，今天亏9万是历史最高，以后坚决不动ST  
哪位股友知道索赔途径啊？
看报表完全是个骗子公司连年亏损就没有盈利过
$华讯退(SZ000687)$就耗着不出，
那些有幻想的人继续买ST
华讯之殇
股价连续低于1元20个交易日直接退市。ST华迅已连续9日低于1元应该何日退市。
华讯退股价创历史新低
最近，有8家已经确定，将要退市的上市公司，这8家上市公司分别是*ST罗顿(600
还有买盘？
诺亚方舟最终也没救了保定天鹅。悲矣，珍重各位
8快的本，，1400股，还剩400多块钱太有意思，无话可说
好股票不买，净喜欢买ST股。怪谁？
$华讯退(SZ000687)$为什么持有股票现在不准买！？？只谁卖？？？
去三板卖不香吗？地板价也卖都怎么想的？
$华讯退(SZ000687)$好想买一万块钱玩玩
听说可以跌到一分钱，那就太有意思了
$华讯退(SZ000687)$钱被谁洗走了！！？？？？？
$华讯退(SZ000687)$谁在买入？
老吴说：心无旁骛坚守主赛道，傻傻的前行
1万股赔了7000你们呢？
八块多的本
$华讯退(SZ000687)$看成交量也没有多少人卖出，难道还有机会？反正我是五
可以把钱还我吗，我不玩了
这鸟票的成交活跃度是退市票中比较活跃的，谁在不怕死的买进，怪事年年有，今年特别多
$华讯退(SZ000687)$还在想咋一动不动，原来是停牌了嗦。而且是跌停牌的
手插磨眼了
$华讯退(SZ000687)$还买个叼，亏完了，不卖了去三板玩玩
$华讯退(SZ000687)$反正没有涨跌限制，万一成了呢
$华讯退(SZ000687)$目前亏了百分之六十，到底卖不卖，好纠结[哭][哭]
$华讯退(SZ000687)$有没有跟我一样不想卖的啊[哭]
$华讯退(SZ00
为啥一天能跌这么多？不是只能跌停板吗？
老铁们为什么之前开通了ST退市风险交易，现在资金不到又不能交易？
华讯不如美讯，太赫兹是大赫人，
$华讯退(SZ000687)$既然是退市，那十大股东所持的票怎么办（处理）？跟散
不到8毛不卖留着活了留着周游中国挂了当喂了[怒]心态第一
$华讯退(SZ000687)$你这货，我亏百分之七十，我还要百分之三十干嘛，这股
$华讯退(SZ000687)$这些筹码谁接走了？老夫今天不动手就看，最后几天来捡
这价格卖个毛毛？
元苟360万只剩90万了。再出来晒图啊
$华讯退(SZ000687)$不让散户买，垃圾规则。
申请破整了吗？
$华讯退(SZ000687)$如开盘前所料，股价肯定低于拍卖价，造成流拍。
各位大神如果不卖会怎样？
保定天鹅啊，咋整的这么惨
$华讯退(SZ000687)$97年上市的老牌股就这熊样。。坑了多少人啊
$华讯退(SZ000687)$华讯退市了，那个孙子危机呢？人间蒸发了吗？
$华讯退(SZ000687)$跌到一分不值就露馅了，威武五千年都这个熊样
退市后，手里股票如何处置？
公司简介挺牛啊[害羞羞]
$华讯退(SZ000687)$为什么可以卖不可以买
$华讯退(SZ000687)$易见没你跌的多
$华讯退(SZ000687)$都这价格了，还有卖的？
$华讯退(SZ000687)$亏成了十分之一[捂脸]，翻十倍才能回本，这辈子完了
$华讯退(SZ000687)$这个股票有牛散吗？或者有啥题材可以炒作一番，我来拉
这么爆跌，卖的人都不多
$华讯退(SZ000687)$为什么今天开盘直接低50%，就算涨停也才0.36元
$华讯退(SZ000687)$这票今天被被易见带歪了，易见开的太高了。
$华讯退(SZ000687)$还有涨停限制？[囧][囧]
$华讯退(SZ000687)$我想知道今天是买入的sa，还是卖出的sa？
$华讯退(SZ000687)$退的连渣渣都不剩了
$华讯退(SZ000687)$看来下个月的拍卖必然流拍了，就算想当大股东，才
$华讯退(SZ000687)$今年亏钱，看到这些退的票，心里安慰许多！
$华讯退(SZ000687)$跌到一分钱俺买点
$华讯退(SZ000687)$这鸟票一心求爹，咋不直接跌到1毛我好加点仓？3毛3
现在没有卖的必要了已经！退就退吧！
负债率600%？
$华讯退(SZ000687)$都退市了，咋还有人买？
$华讯退(SZ000687)$有200股，留作纪念。
$华讯退(SZ000687)$哪些SB在买？人傻钱多？
$华讯退(SZ000687)$一个在明，一个在暗。中国就两个字“安全”其他啥也不
众泰都没退，知道为什么吗，人家不会去做假，你做假就是你的错，前面的股民快申请赔偿
$华讯退(SZ000687)$退市貌似吴光剩没有什么损失。都是股民买单。
3毛3保卫战..好搞笑..
听了一个朋友的建议买的，说华讯有资金进场了早重组，结果被骗，幸亏买的少，血本无归
我就说会退市
$华讯退(SZ000687)$怎么觉得什么规矩都是给散户定做的？
看来拍卖必然流拍了，才去竞拍那16%的份额，二级市场廉价购买60%的份额它不
明天就跌没了！我是听虚假陈述期间六块多买的，去哪索赔都不知道，一套房子没了！
为毛我挂0.39卖10手卖5栏不显示啊
没有50万不能补仓。只能看着进三板
华讯退5月26日开盘跌幅达5%
$华讯退(SZ000687)$幸好就玩了一下模拟
一块钱的本还有机会吗
$华讯退(SZ000687)$干的漂亮[赞]
$华讯退(SZ000687)$光胜变光腚[呲牙]
华讯跌7，就没有钱加仓，没有50万[哭]
赶紧卖，再不卖要涨了[呲牙][呲牙]
说好的高科技注入呢？就给我看这个！
问老婆要钱在买一千股
完犊子了
收割完就退，谁应该负责。
$华讯退(SZ000687)$元英大神跑出来了吗？我只想问这个
见证两毛三！
这是直到老三板也能翻翻
$华讯退(SZ000687)$谁的99999真狠呀
$华讯退(SZ000687)$喜闻乐见
在见了华讯！还剩一个指甲盖啦！估计也快没了！
$华讯退(SZ000687)$请问资深股民朋友，如果这15个交易日不卖，后期还有
2.340的本，陪你退市！
$*ST华讯(SZ000687)$问过证券公司，只要开通退市整理期权限，没五十万
晚上去买点药，明天七点吃，免得心肌梗塞[哭][哭][哭]
元英已经全部清仓了
$*ST华讯(SZ000687)$上市公司被宣判退市，大股东的日子也不好过。据*
$*ST华讯(SZ000687)$还有更惨的吗，不贪心多好，哎，气死
$*ST华讯(SZ000687)$反正都输了30万现在还怕这3万，留下来就不会输
$*ST华讯(SZ000687)$老吴说请坚持你的梦想：华迅100块！[大笑]
我是看到大股东承诺注入资产太赫兹才关注的！放了个空炮！
$*ST华讯(SZ000687)$华讯退应该向众和1学习，现在到7块多了！
开盘二毛三，收盘二毛五！
明天开盘最多3毛，最低不会低于2毛8分。
$*ST华讯(SZ000687)$现在吧里的托已现原形，鼓动人在退市整理期卖股。
$*ST华讯(SZ000687)$明天不管你多深开盘，老夫一比一先盘你！哈哈哈！
$*ST华讯(SZ000687)$  拼手速卖   还是拼手速买呢？？反正我要卖
$*ST华讯(SZ000687)$理智点的我想问下各位，退市后此股拍卖有人要嘛？
[想一下]元英是不是被埋了？
明天涨百分之二百
华讯方舟集团该走向何方？
$*ST华讯(SZ000687)$明天开盘退市整理期[捂脸]，又放我出来了哦。
我不差钱我说的是亏剩下的钱那么多都亏了，差这点？
现在市值5个亿，等开盘3毛钱，市值2.5个亿。为什么这么伟大的公司市值2.5个亿
还有5000股，就没打算要。刚才证劵来电话，我说了，不要了。
明天开盘心里慌的一笔没钱补仓了
对生活没有影响就玩玩，别贪大。小小玩玩算了。玩，别上火，喝啤酒去。
退吧，反正我就2手，还保留一个股东的权利，万一以后咸鱼翻身了呢
$*ST华讯(SZ000687)$老铁们，要退市了买了3手，这个损失太大，我有点
$*ST华讯(SZ000687)$恭喜你恭喜你[抱拳]大家今年笑嘻嘻，有丁有财又
绝了！买了俩股，俩股全特么退市。天夏+华讯
老吴说了 2022，主赛道上做个“二二”的企业；  有所思，站在科技革命的角度
内幕：谁是华讯最大的债主将可能是最后接盘的人
那些跌了60点的，市值都在4亿，中天市值5亿，和华讯一样，华讯应该不会吧[微笑]
应该不会跌到1.5亿吧，2亿都少[发呆]
哎，套得死死的
$*ST华讯(SZ000687)$连个公告都懒得发了么，骆总？
$*ST华讯(SZ000687)$看看明科吧，华讯一定比它强，加大力度干
小破公司一年亏几十亿，真能亏，就是上市骗钱的
$*ST华讯(SZ000687)$如此风险关头，不唱空不唱多是对的。怎么选择全看
明天暴跌到1毛？
$*ST华讯(SZ000687)$看看我的中天[大哭][大哭][大哭]
$*ST华讯(SZ000687)$哦豁
$*ST华讯(SZ000687)$明天看中天跌多少
$*ST华讯(SZ000687)$今年这么多退市票到三板，估计会很热闹！
$*ST华讯(SZ000687)$明天请假去开通三板确权，买了一个退市的华讯，真
华讯已经完犊子了大家可以来看看有史以来最牛的股票:信威。马上就要一飞冲天了
想不到恒天天恶
$*ST华讯(SZ000687)$整理期可以买入么？
$*ST华讯(SZ000687)$退市不退色，亏了我也开心，你们知道为什么吧
$*ST华讯(SZ000687)$退与不退不重要，重要的是公司值不值现在的这个价
$*ST华讯(SZ000687)$我就说元英是骗子你们信不
这货明年才会上三板
$*ST华讯(SZ000687)$老吴表示同志们辛苦了！你们这些韭菜2021年2
$*ST华讯(SZ000687)$老吴每天来看你们一眼！[大笑][大笑][大笑]
信誓旦旦喊着涨的人都不见了
$*ST华讯(SZ000687)$人要有定力，那么多空仓的天天来喊为了啥？还不是
人家意思是不退市，上三板，还可以这么解释见识到了
至于能多高，看命，不过到1块还是可以的
还是要上三板的，有钱的会补货的，不过估计要等到明年拉[困顿][困顿][困顿]
$*ST华讯(SZ000687)$已经连续两年无法表示意见了，就是退市的意思了吧
资本来到世间，从头到脚，都流着血和肮脏的东西
庄家故意埋自己啊！有点蒙圈。明白的说说啊
我终于明白，江西人，是干嘛的了
$*ST华讯(SZ000687)$出来了，再也不碰st了，估计这个也要退市了，s  
$*ST华讯(SZ000687)$元英不走，华讯必腿！元英老贼还在中天晒单，真的
9万股民踩雷！6年营收造假超500亿，还有25家公司等待宣判
到周末提前写又赶上30日密集公告，今天就没有内容，该说的都早说过了，去翻我旧帖吧
老人未死 忙被拉走
曾经陪伴难长情，除却红颜不知己。取次平台懒回讯，半缘修道半缘君。
29、88买了几年今天一看停了什么情况？三十w，准备着取老婆的，没想到老婆跑了，
$*ST华讯(SZ000687)$$*ST华讯(SZ000687)$预测好了华讯
董秘好：太赫兹雷达是否装进公司？谢谢。2月8日后没来答复。很忙吗？
$*ST华讯(SZ000687)$华讯玩的真好，一个拍卖让大家觉得都会重组，这个
你敢像艾格那样砸到0.76元，我敢抵押房子买200万
某股评终于趁今天美股暴跌低开时，说是建了点仓，问题你喊了多少天的大阴线哪去
看着大盘嗷嗷直涨，华讯停牌不动，我只能哈哈大笑，深藏丰收与喜悦。正所谓敌动我不动
0.66这个价有谁不要，我收30000股
我想问一下，开通不了三板交易资格，能不能确权交易？
活埋元英，今晚一个停牌公告，今天买入的全部活埋
华讯，济堂，新亿，敢买这组合绝对高手！
100多家St年报出来至少退40家！
$*ST华讯(SZ000687)$第6大股东元英，退整期华讯割肉吗？天天谈大盘你
光定只是替罪羊某吕才是幕后[想一下]
$*ST华讯(SZ000687)$开盘0.627元？？？[捂脸]
我这11手咋整
$*ST华讯(SZ000687)$一切都是算计好的。退市整理期必定还会尽力打压股
无光牲说世界上最好的投机，就是不搞投机。世界上最高的回报，就是脚踏实地
今天晚上有没有公告[鼓掌]
我观察过，退市，6个月上老三板
江西姐姐跑不见了，去另外的st去了！
$*ST华讯(SZ000687)$反正我个人先保证表个态，整理期老夫一股不出！你
$*ST华讯(SZ000687)$现在真正能叫停华讯的只有法院，唯一的一条路！
$*ST华讯(SZ000687)$又来唱多，还拉黑我，真是够了
我也是亏傻了，就当花钱买教训吧，再也不孤注一掷了。再也不抱着一夜暴富的心态了。这
元英呢你出来我保证不打你死了我跟着你买了10万块你任务完成了去拿钱了吧你。留下一
吴光胜的名字起错了，叫做没得剩，就是退市的意思，害我亏了两万多
$*ST华讯(SZ000687)$卖不出去了嘛
$*ST华讯(SZ000687)$4100股，0.75元甩卖了。买到就是赚到
$*ST华讯(SZ000687)$大家要想清楚了，一旦卖出就没资格买进的了…
$*ST华讯(SZ000687)$彻底糟蹋了央企这个壳！！！
很快就开市了
元英开盘跑不跑啊还是等着去三板
$*ST华讯(SZ000687)$买这个的能索赔么？有老哥知道不
$*ST华讯(SZ000687)$退了对不起华讯方舟这个名字
$*ST华讯(SZ000687)$哈哈哈！三板踏实了！一个星期买卖一次（每个星期
$*ST华讯(SZ000687)$开市第一天尾盘买个50块钱一手，第二天股价就5
$*ST华讯(SZ000687)$还拍卖呢，抵押的股权都被人强制拍卖了，谁会买一
大伙众筹一个份子钱，请个法师来改下势吧，天苍苍，野茫茫，风吹草地现吴广，天灵灵，
$*ST华讯(SZ000687)$感觉华讯吧越来越寂寞了，这是好事儿，成年人的世
我还有100咋办
无胱肾，我好讨厌这个人[哭][哭]，人品有问题，大忽悠中极品，这么好的赛道被他带
我全仓10万
$*ST华讯(SZ000687)$骗你们又怎样，你拿他们没办法
赌输了，一败涂地。知错，改错，绝不认错。那怕最后就剩下一分钱，也绝不认输。
$*ST华讯(SZ000687)$华讯公布退市后，这货从没出来唠过一句嗑，哈哈哈
$*ST华讯(SZ000687)$你们追随的元阴又或者大托才惨，不过我个人觉
$*ST华讯(SZ000687)$我一个朋友在这上面栽惨了，我是为了陪他才买了几
$*ST华讯(SZ000687)$大家不用去意，田案已经导致这公司已经已经回天乏
再次提醒：上证深证12月专门就退市新规出台补充条款。
老夫算了算，不到二十个交易日了！
$*ST华讯(SZ000687)$我过两天去证券市场做确权打算到老三板去交易，看
$*ST华讯(SZ000687)$没几天就要退市了$*ST华讯(SZ000687
$*ST华讯(SZ000687)$$*ST华讯(SZ000687)$一字板跌停出
$*ST华讯(SZ000687)$小股东白日做梦都想不到会身无分文的事来了，大股
这股连续亏几年！然后年收入不到1亿！！你们说说不退的理由[吃瓜]
$*ST华讯(SZ000687)$开盘你们割肉卖吗？[呲牙
考虑问题太欠火候，知道越王勾践的史载么？多去学习论语。鹿只能算文种，何：：能与威
$*ST华讯(SZ000687)$非常遗憾，明天一字涨停买不到了[上涨][上涨]
$*ST华讯(SZ000687)$打着国企，军工的幌子，忽悠爱党爱国之人
当初我也重仓华讯
$*ST华讯(SZ000687)$不好说退不退，退不退我重仓跟[大笑][大笑]
ST华讯可以索赔两次吗
退市将是常态化，今年将有大批公司退市。
$*ST华讯(SZ000687)$退市不去三板，是不是就没有钱赔了[好困惑]
$*ST华讯(SZ000687)$吴光胜真帅
关于华讯方舟股份有限公司股票终止上市的公告
突发！两家公司被立案调查 均涉信披违规 其中一家濒临退市
看看康得3，退市前应该是最后的恐慌
虽然退市，个人觉得要比当年的龙力生物强
$*ST华讯(SZ000687)$当年乐视退市时我也急忙跑现在都好后悔了，华讯一
$*ST华讯(SZ000687)$怎么索赔
吴光胜能力差又是失信之人应该罢免其全国工商联常委一职，他不配，更不能让他再出来到
$*ST华讯(SZ000687)$1.通过华讯方舟退市这件事，应该质疑吴光胜对中
$*ST华讯(SZ000687)$不用慌复核流程肯定要走的这份年报肯定是不合规的
$*ST华讯(SZ000687)$所有套路都是假的，只有赌才是真的。赌重组的已经
$*ST华讯(SZ000687)$问题是进老三十板我们买不了，也只能卖[哭]
我的江西姐姐在嘛，听下你的暖风熏得游人醉。。[大笑]
$*ST华讯(SZ000687)$几角钱的股随便买就好，进入老三板也能值几元钱，
$*ST华讯(SZ000687)$A股的所有股票迟早都会退市
$*ST华讯(SZ000687)$最好直接清算破产归零，省得浪费大家精力！谁怕谁
开盘要跌多少[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
近四十万的亏损，网贷，信用卡近二十万。这股给我人生好好上了一课，股海无涯，回头是
$*ST华讯(SZ000687)$老吴表示你们再去搬砖，18年后又是一群可爱的韭
$*ST华讯(SZ000687)$怎么办要不要卖了，亏死了
亏钱 ， ST 你们都是菜鸟，  错在K线的认识
我有个问题，华讯既然公告无法保证年报真实性，那么深交所是否尽到了勤勉尽责的义务，
今天没有新的公司上担架？真奇怪了
腊鸡庄票
$*ST华讯(SZ000687)$[呲牙][呲牙][呲牙]真幸运早在7元多抛了这
$*ST华讯(SZ000687)$都是大骗子
$*ST华讯(SZ000687)$人在江湖飘，随时要挨刀
$*ST华讯(SZ000687)$股市是由，江湖霸主，霸主手下刀客，江湖骗子，江
$*ST华讯(SZ000687)$现在一些幻想家们还在幻想，说什么当年兆新和华讯
9万股民踩雷！造假超500亿，“区块链第一股”退市！*ST华讯也告别A股…
就中国也配有科技我笑了[呲牙][呲牙][呲牙]
今晚扭螺丝了[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗]
全部毁灭把
$*ST华讯(SZ000687)$心疼里面重仓的股友，希望你们可以绝地求生吧！祝
$*ST华讯(SZ000687)$到了最危险的时候，小散们要团结起来，痛打空苟，
$*ST华讯(SZ000687)$这也退市？人家5G都没退，你6G却退了，还有无
$*ST华讯(SZ000687)$华讯退市已基本成定局。中小股民十分关切的退市，
$*ST华讯(SZ000687)$3?毛老夫再盘1000手扔那放着，哈哈哈得劲！
华讯也快要退了吧，都别yy了，今年只要触碰标准直接就退，哪个股都一样，华讯营收不
30000块钱，0：66的本，还能剩多少钱？
$*ST华讯(SZ000687)$一个匪夷所思的问题，既然退市了，那么6月份的拍
这下好惨啊，信贷咋办
*ST华讯:关于公司股票进入退市整理期交易的公告
曾经是吹得多么牛逼的公司。哎
$*ST华讯(SZ000687)$md，股没炒几年，居然买到了这个垃圾退市了
$*ST华讯(SZ000687)$为什么华讯不跌到0.2元才停牌呢，现在停得太早
*ST华讯：深交所决定终止公司股票上市 5月26日起进入退市整理期交易
华讯好样的，把左林的不义之财300W全部留下来[大笑][抄底][下跌]
现在非常憎恨吴光胜这个人[晕]
一直躺平会怎么样
华讯是我买入第一天就提示风险的，甚至表态不在参与第二波反弹，后期明确表示无法挽回
立案违法违规，会不会停牌啊
$*ST华讯(SZ000687)$谁能告诉我这玩意什么时候开盘[滴汗]是彻底退了
$*ST华讯(SZ000687)$是肯定退了吗？我的二十万还有机会回本吗？好想哭
这支股票的钱就当喂狗了，算自己倒霉！
华讯给人感觉是躺退，意欲何为？
$*ST华讯(SZ000687)$丢雷楼谋，老子还1500手在里头呢
事实证明，吴老板只是大嘴一个，让太多人寒心了这样的企业，无诚信可言，无前途可言，
退市起就是逼迫散户最后割肉
这么卖不出去
那些整天喊着加大退市力度的对他们有什么好处？
现在退市已成定局，但最晚什么时候上三板？
$*ST华讯(SZ000687)$退市整理期不是30天麻
$*ST华讯(SZ000687)$你我无缘唉
$*ST华讯(SZ000687)$假如二股东25号提出复核15个交易日时间，整理
$*ST华讯(SZ000687)$大早上的真是好消息
这个价格会不会第一天直接涨几十倍[大笑][大笑][大笑]
元英说虽然把华讯买退市了，不过在华讯吧里面随机收了一个粉丝妹子当女朋友，虽然亏钱
终于清净了，那些唱不退市的托走两步，天天做梦
终于退市了又可以拿点带血筹码
$*ST华讯(SZ000687)$弱弱问一句大佬们，第一次碰退市股，我不卖这个票
兄弟们，别在抱幻想了，本身退市就是板上钉钉的事，什么拍卖股权，重整，注入，都是空
都退了大家还不醒一醒？[为什么][为什么][为什么]反正华讯方舟集团以后注定不用
$*ST华讯(SZ000687)$卖不卖都没有太大区别，还不如去博一个未来
$*ST华讯(SZ000687)$反正想老夫割肉是不可能的，整理期最后一天希望你0
$*ST华讯(SZ000687)$又多了一份仇恨
恭喜恭喜华讯退终于解脱了
华讯方舟（000687）一波未平一波又起，再因违规被证监会立案调查
$*ST华讯(SZ000687)$整理期不想出的可以不用理，到时候自然自己开户的
$*ST华讯(SZ000687)$我该怎么办，我两个月的早餐没了，你知道我要用多
$*ST华讯(SZ000687)$谁要便宜了[大笑][大笑][大笑]
准备抄底，没玩过2毛钱的股票
$*ST华讯(SZ000687)$收购散户股份
$*ST华讯(SZ000687)$开市第一天拉10快，大家一起走
$*ST华讯(SZ000687)$刚刚接到电话说是深交所已经终止上市交易，15个
2.3进的1.6割肉走的，炒股还是不要抱有幻想，会死人的，找个周线月线没问题的股
$*ST华讯(SZ000687)$破产清算，做好心理准备。
$*ST华讯(SZ000687)$你们可以不可以把圆阴抬出来教教你们这群傻孩子怎
请问大家退市了一直放着就可以吗？还需要办理什么手续。谢谢
中国恒天集团退市第一股
9万股民踩雷！6年营收造假超500亿，"区块链第一股"退市！
散户慌了，其实元英又何尝不慌呢？元英说只要华讯敢去三板，他再卖一套房，整1000    
$*ST华讯(SZ000687)$看了半天才知道我没有加仓的资格，韭菜命真苦，一
退市必然流拍，会不会卖不出去银行或者券商变成大股东了，和弘高创意一样[大笑]
$*ST华讯(SZ000687)$不忘初心，来时就想着上老三板耍的！ 
$*ST华讯(SZ000687)$退了好，退了好！等开户记券公司打电话确权登记后
股票发行上市，大股东赚钱，大股东完了更好的赚钱，做假帐-----股民高位30买的20买的等等价格买入，不赔偿吗，公平吗，
感谢退市了，我可以进货了，和华讯赌一把
说白了有几个散户有50万，就是不让我们补仓，你终有缺钱的时候，你就得乖乖的卖股票
$*ST华讯(SZ000687)$一朝回到解放前！错在不该相信自己家的高科技，就  
$*ST华讯(SZ000687)$特么的没了
$*ST华讯(SZ000687)$只要三板市场0.20元能买得到，我到时候买50   
还是退了，终于不用纠结了
第一天大家都挂100元看看能成交不[大笑][大笑][大笑]
江西姐姐你嘛时让我爽一把，现在退市了如愿以偿了出来发表下感慨。[微笑]
亏了20多w芭比Q了！
*ST华讯股价创历史新低
$*ST华讯(SZ000687)$负债率595%，净资产-2.8虽说大癌不看基本
$*ST华讯(SZ000687)$我只想看6月13号竞拍的戏，会不会拍了个寂寞
$*ST华讯(SZ000687)$左大神仙说，华讯奔着三板去了[捂脸]，庄家没出
这里面不可能有散户的绝对不可能
$*ST华讯(SZ000687)$兄弟姐妹们，如果做好去老三板准备了吧，就让这些
没救啦？退市啦？我们的血汗钱怎么办？
$*ST华讯(SZ000687)$怕个毛，不看公告吗，进入全国中小企业股份转让系
$*ST华讯(SZ000687)$王牌飞行员请求出战[哭]
$*ST华讯(SZ000687)$撒子情况都不晓得?出来是涨?连板?
华讯还有机会神奇九转吗
$*ST华讯(SZ000687)$我3快多买的现在退市了，我还算不算股东
西水又要涨停了
$*ST华讯(SZ000687)$华讯，走进阳光[微笑]
退市西水又干到八毛多了
一看就是个害苦爷爷了
$*ST华讯(SZ000687)$娘的，这不是坑人吗，这就是x旗下？
退市了，江西，，，表，，，也不见了，现在只是，他是拖了吧
$*ST华讯(SZ000687)$大哥，放我出去，我要去干武夷山
$*ST华讯(SZ000687)$去三板基本定了现在该考虑的是会不会被清算如果不
$*ST华讯(SZ000687)$刚才打电话咨询了一下东方财富的客服，在不开通权
大户600多万股，我3000多股，有何惧哉？
$*ST华讯(SZ000687)$五月十九号今天是个好日子一个退出股市的好日子以
都退了还在做梦[滴汗][滴汗][滴汗]，记住恒天和华讯方舟两个集团以后过街老鼠了
$*ST华讯(SZ000687)$完了
抬走抬走
$*ST华讯(SZ000687)$华讯完美躲过昨晚美股狂泻一千多点的大劫，漂亮！
$*ST华讯(SZ000687)$哪天离开你，留下几个字给你，心若像潮汐梦如果决
放心100%过不了三板，直接破产，恒天和华讯方舟等着[大笑][大笑][大笑]
大家先走，我殿后。[捂脸]
$*ST华讯(SZ000687)$面对不公，老夫勇敢地站起来呐喊，各方志同道合的
跌倒2毛，我就不卖了，毕竟[微笑][微笑][微笑]三板都比2毛贵
$*ST华讯(SZ000687)$同花顺出退市公告了，快去看，终于抬走了，欧耶
$*ST华讯(SZ000687)$三板都比华讯高，不卖了，如果打到2毛，就几百没
$*ST华讯(SZ000687)$这股已经死得不冤了，连续4年亏损，不退还真不合
唱多全部拉黑
达到2毛就没有必要卖了
各位出来唱多咯。[大笑]
退市了，银行找谁要钱去[发呆][发呆][发呆][发呆][发呆][发呆]
$*ST华讯(SZ000687)$退就退吧，也就一个月的工资，第一次买到退市股，
$*ST华讯(SZ000687)$这是巴比Q了啊[好困惑][好困惑]
$*ST华讯(SZ000687)$沐阳的债务不要了吗？
$*ST华讯(SZ000687)$94人的空壳公司，营收低于1亿空壳公司必退，明
$*ST华讯(SZ000687)$纪念一下我的第一支退市股
退市后股吧里还能发帖吗？
全都是泡沫，左林钱成烟火，一闪而过，股价太脆弱，扬言年底换别墅，结果成泡沫
那么多股神说不退，不知道公告出来打脸疼不疼
$*ST华讯(SZ000687)$往后余生我只有你。带着我的股票石沉大海吧。天青
居然退市了[怒][怒][怒]我那一千怎么办？[哭][哭][哭]一直不卖会怎样？
风险恵眼吧
6G完了
华讯退了真的是大快人心啊，埋了元英，华讯万岁[大笑][干杯]
$*ST华讯(SZ000687)$不贪就不会亏
卸载软件了，和股市说拜拜了
几年的工资全没了[哭][哭][哭][滴汗][滴汗][滴汗]
0：66，买的，亏死
退了就算了现在不能补仓了[哭][哭][哭]
华讯你死的好惨啊，欧耶[大笑][干杯][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出]
中国的上市公司100%造假不玩了
一块七还有机会吗？
午夜惊魂[囧][囧][囧][囧]
$*ST华讯(SZ000687)$这个股退不退，停了很久
在19年的6-7块钱时候买过挣了好像一个涨停之后就没买过这股，没想到现在竟然要退
这货尽然是军工[滴汗]
15000元收购20000股，有卖的没有
命里有时莫强求，命里没有留不住！聪明过头就是[卖出][惨!关灯吃面]！缘来怨去！
$*ST华讯(SZ000687)$骆慧眼大吼一声上个月谁把我抬走的下个月给我抬回
接受退了的现实吧，
$*ST华讯(SZ000687)$新一代妖王，目标价20元
$*ST华讯(SZ000687)$吴光胜在介绍韭菜收割卫星
200%退市的票，还意个P
要盘活或退出低效无效上市平台。针对一些集团公司缺乏持续经营能力、长期丧失融资功能
西水涨停了[滴汗]
买中天赌柳林酒的太不理性，ST黄台老油条才是高手
st好股精选：刚看到中天退市整理公告，内心也是非常难受！没能帮到更多的人逃离！其
$*ST华讯(SZ000687)$看着一个一个呗送走说实话真的有慌，我的10万手
八万股1.2本，1割肉，有没有要的
中天退了，就看你了
$*ST华讯(SZ000687)$游久抬走了，今晚带上华讯一起吧
$*ST华讯(SZ000687)$成本3元多[买入][买入][买入]不得不服
20亿啊[发呆][发呆][发呆]
$*ST华讯(SZ000687)$放心，不会退市。我有消息，只是不方便说，别被骗
退市的越来越多，不知道华讯是不是在挣扎，躺平吧，
$*ST华讯(SZ000687)$还有翻盘的机会吗？半年没打开软件变成这样[怒]
$*ST华讯(SZ000687)$退市就退市，怕什么？又不是你一家退，有几百家退
西水一开盘干到7毛[滴汗]
这货不会一开盘干到2毛吧[滴汗]
$*ST华讯(SZ000687)$重整成功，直接上2
实达都板上天了[滴汗]
$*ST华讯(SZ000687)$还好跑得快，太可怕，吃人不吐骨头，跟中天一样，
$*ST华讯(SZ000687)$老吴在笑你们这些韭菜！人家天天吃韭菜炒鸡蛋！哈
$*ST华讯(SZ000687)$贾跃亭真牛，打压到1.65收割完韭菜，收够筹码
你行不行？？不行就别拖了，让大家该割肉的割肉，该玩三板的去三板[围观][围观]
$*ST华讯(SZ000687)$是否德配位？德不配位“作为企业家，要理解中国的
$*ST华讯(SZ000687)$能不能来个痛快的
你行不行？？不行就别拖了，让大家该割肉的割肉，该玩三板的去三板[围观][围观]
$*ST华讯(SZ000687)$吴光胜笑的好开心
$*ST华讯(SZ000687)$男的闲得，女的闲的乳疼，退与不退重要吗，小
元英你出来说说怎么了跟着你亏死了
所以的ST退市，或将要退市，好多被关起来了华讯也一样
拍卖方早就内定，只是散户抓住军工概念，不放筹码，主力难以吸筹，只能极限打压，华讯
[捂脸]你们真是操心了，找各种消息来评论。
买ST本身就是赌，都停牌了，有些人还在这BB，脑子有病
$*ST华讯(SZ000687)$股东们接我的盘开心吗？关在里面出不来了吧，吴光
$*ST华讯(SZ000687)$此股明文白纸黑字营收不到1亿且扣非不扣非均利润
$*ST华讯(SZ000687)$在座的各位都些机子，发出你的仓位图
15000股，有人收么，1.1的成本，给个成本价就行
还好在1.3几的时候割了，现在回来看看没割错[大笑][大笑][大笑]0
$*ST华讯(SZ000687)$说那么多干嘛？晒啊！一个个穷DS，就会吹！卖了
$*ST华讯(SZ000687)$六背拿渣所事适可而止吧！
不管当初是你诱惑了我，还是我吸引了你，假如能够回到从前，我宁愿从来没有回复过你的
我的利润够抗住10个跌停，我是不会跑的，看不惯有些狗托，瞎几把唱空。没筹码叫的欢
关的越久越安全，兄弟姐妹们，急什么！
*ST华讯：因公司涉嫌信披违法违规 遭证监会立案
6万股民懵了！证监会出手：立案调查！更已触发退市
$*ST华讯(SZ000687)$华讯是下一个妖王
沉么干吗
关5年最好。出来20蚊
$*ST华讯(SZ000687)$大股东股权冻结，河北省法院立案调查并强制拍卖，
被关了19天了
本官已经在跨境做摘帽行情了！以后不会在华迅发言了！本官全力打造跨境5倍牛股，想回
$*ST华讯(SZ00
$*ST华讯(SZ000687)$华迅不会退，一年到十倍，只因为有这个人骆睿，原
$*ST华讯(SZ000687)$多久开盘啊
$*ST华讯(SZ000687)$待华讯开盘，便是新一代妖王
巡抚安天下一千多万股一元二角买进的，已被套，大家可查的发言。此人人品有问题，大家
华讯这次如果不退，中天退了，元英就火了[微笑]
$*ST华讯(SZ000687)$为什么上市？
[捂脸]还有巡抚那个老6呢，上海至尊，6臂哪吒，都来了
$*ST华讯(SZ000687)$有人知道这票啥时开盘吗？
我已经0：66买入十万股，本来和老婆关系不好，要是这次重组成功，马上把老婆离了，
这个停盘多久
都已经停牌了唱空唱多没有意义，退市即暴跌，不退市就暴涨，躺平等待，心态放好，先做
$*ST华讯(SZ000687)$只要开盘，我就砸，准备了10万块钱，借不到钱了
没必要分析了，开盘，要么大涨要么大跌，大涨就是不退市，大跌就是退市，开始前一天给
因为年报“不保真”，这些公司可能触发退市风险
股票为什么要退市，散户太多
千万不能退，退到老三板，是华讯3，没量，且估计就美都3差不多，就0.3一股。
周一就可以确定是不是退市了，
都些机子
万里求财吧中交，穷荒大漠风沙迷。鹤立飘飘仙境处，佳人无讯子默言。一骑红尘妃子笑，
《如梦令-华讯》一：华讯雨疏风骤，不知是走是留。试问租房客，却道牛股依旧。知否，
愿赌服输，如果不是破产清算，一股不卖，
$*ST华讯(SZ000687)$退市整理期停牌
大戏开场
$*ST华讯(SZ000687)$这个时候还唱泥麻的币，要么抬走要么拾元给你Y的
$*ST华讯(SZ000687)$可笑有人说股权没人要拍不出去你想想没有安排好接
[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗][滴汗]
啥时候开啊我准备赌1000块[吃瓜]
$*ST华讯(SZ000687)$不开盘了，直接退市，看你们还做梦翻几倍了
我还有1万股
$*ST华讯(SZ000687)$事出反常必有妖，这么多退市股，我华迅最妖，坐稳
$*ST华讯(SZ000687)$什么时候开盘啊
$*ST华讯(SZ000687)$浮躁之人难获成功！车门打开就速度下去为好！大招
$*ST华讯(SZ000687)$哇的一声笑了，听人说又要退市了，笑出了眼泪，真
赶紧退了吧，退了就踏实了，过几年再看了[哈欠][哈欠][哈欠]
鼠侠中午三盘海鲜和了三两二窝头下肚，又睡了三刻钟。觉得昨天溜狗不够刺激，今天想有
这货退了吗[滴汗]
$*ST华讯(SZ000687)$重组成功，直接上20元
$*ST华讯(SZ000687)$既然公司违法，我们能申请赔偿吗
$*ST华讯(SZ000687)$停牌了本来是好事，半路又杀出一个晴空霹雳的消息
$*ST华讯(SZ000687)$这货什么时候开盘，有知道的吗？
涉嫌信披违规被证监会立案 *ST华讯离退市又近了一步
我都不懂这货到底是退了吗[滴汗][滴汗][滴汗]
跟着你元英后悔死了
啦啦啦德玛西亚！好无聊-_-出也出不去，进也进不来，关键是还没有消息，真是煎熬
这么多年来一直没买过ST的票，今年买了两个都有点悬！一个济堂，一个华讯！唉！真是
多次让上市公司为实控人违规担保，以致上市公司万劫难复，如今唯有将全部核心技术无条
这票不破产，我一直不卖，会有什么后果
元英怎么不出来说话呀
*ST华讯（代码：000687）处罚后再被立案，投资者可继续申报索赔
华讯怎么不申辩？
$*ST华讯(SZ000687)$华讯要是退了之后母公司就别想再融资了，声誉也会
买了意见太有意见了
$*ST华讯(SZ000687)$一起做粤泰吧，李先生正在收购
什么时候去三板啊
$*ST华讯(SZ000687)$小黑屋还要关多久，什么时候能给个痛快的。
元婴从来没骂过任何人，反而有些群体一直在诋毁元婴，究其原因是什么？
6万股民懵了！刚刚，证监会出手：立案调查！更已触发退市…
有成本比我高的吗?
$*ST华讯(SZ000687)$咱们散户接个龙吧，看看到底有多少散户，有多少是
还在梦里的，告诉你们，最晚5月底前绝对抬走了。
$*ST华讯(SZ000687)$事出反常必有因，明天开始不再发贴，各安天命。晚
我们大家集资成立个公司，拍下股份，把这里的高管叫过来挨个骂一顿，好不好
$*ST华讯(SZ000687)$门都关了，散了吧散了，各回各家，各找各妈，该干
股份拍卖第一次会不会流拍，第二次分几份拍卖？
今天还没公告啊
门已锁死，想进的没有机会，想出的也没用机会，静等结果即可
没申请听证的都是退市了的，华讯是放弃了吗
差不多连续9跌停低于1元[为什么][为什么][为什么]惨不忍睹，此票，新三板貌似
$*ST华讯(SZ000687)$146手直接上板了！
$*ST华讯(SZ000687)$深夜流泪，华讯永远的痛
继续停牌
元英投了几百万市值进来华讯该你表演一下活埋的技术了，埋了这个秀儿，圈粉王元英
谁能整一点利好续命啊
猜一下，下一个公告关于什么的
诶，今晚公告也没有，哪位大师出来解说一下撒。
涉嫌信披违规被证监会立案 *ST华讯离退市又近了一步
$*ST华讯(SZ000687)$股友们早安吉祥，公告说的已经很清楚拍卖期间不得
$*ST华讯(SZ000687)$跟济堂一样停牌，新亿大哥好孤独[偷笑]
$*ST华讯(SZ000687)$不会退，富贵在天！车门已经锁死，车里的不用纠结
$*ST华讯(SZ000687)$这应该是给第三方露面的台阶吧
$*ST华讯(SZ000687)$我猜今晚还有公告[偷笑]
$*ST华讯(SZ000687)$停牌一年后重组，国企改革退也不怕
$*ST华讯(SZ000687)$今天11号了怎么不开盘
北讯退我亏损严重，现在又来个华讯退，好难，真的好难，亏损严重
继续停牌！如果明天复牌的话股价跌至3毛钱的话，还怎么拍卖呢？6月13日的起拍价可
$*ST华讯(SZ000687)$问一下大家，现在的新规下，个人持ST股数能超过
$*ST华讯(SZ000687)$都停牌退市了还不消停，钱都是大风刮来的吧
没有听证公告是不是说明明天就要变成华讯退了
$*ST华讯(SZ000687)$我在黄浦封控区！无聊，每天就是玩股票耍股猴玩哩
$*ST华讯(SZ000687)$奇怪，今晚很多st没公告[偷笑]
很高兴与大家共同拥有同一只退市股。缘分啊，缘分啊，值得庆祝一下。[握手][握手]
$*ST华讯(SZ000687)$早呀，股东们，搬砖一天才120蚊，炒股一天亏损
应该不会有退市公告了，因为拍卖！不然就只能变卖！晚上破产！华讯母公司都不能这个华
坐等公告，不然估计今晚好多人睡不着了[捂脸]
$*ST华讯(SZ000687)$什么时候整理期卖了卸载软件，老实打螺丝还帐，还
这么好的概念，退市岂不是太可惜了？
作死的边缘疯狂试探[捂脸][捂脸][捂脸]
就算它跌了5元我也不怕，反正我只有100股 
时也命也！祝大家春节快乐，我自己哭就好了[滴汗]
继续涨，快解套了
这轮行情有多少人被爆仓出局了
明天必涨，因为明天买进去的，基本出不来了。
跌了一个月，终于能动动了。
这要是被央企收购重组就好了！大股东浙江旅游集团就是个垃圾
我买了你哥哥鹭燕医药，你散户太多了！同价格你哥哥上的快！[微笑][微笑][微笑]
这个公司只有被并购，市值小国企股浪费资源
都别买这个票了，有的也割了吧，买人工智能比它强多了
还没有跌透吗
[大笑][大笑][大笑]稳如老狗，毫无反弹
服了这么垃圾
明天补跌！微盘股！
上市三十年了越做越小怎么做到的
再跌点加入微盘股概念直接闷杀
清仓烂票！太垃圾了！
市值小的太惨了，幸好市值没在15亿以下，不然要给个微盘股概念了[口罩]
死亡换手率之后，一地鸡毛。全是鬼哭狼嚎的众小散了。
一手让我亏40%
说好了明年才涨，不要急着给我解套，一个涨停就解套了。
明天继续看跌
当初8.8元把它卖了之后，还后悔了一段时间，现在看当时的操作绝对正确[大笑]
浙江震元股价创逾49个月新低
如何戒掉股瘾？
随便看了十几只股票前十流动持仓变动，大部分私募基金全是减仓卖出的，还不是做空收割
这货不是医药？
大股东只剩5个亿了，我准备收购浙江震元玩了
大股东只剩5个亿了，我准备收购公司了
这垃圾股只跟垃圾股
这货跟那个板块
9元的时候，我就担心股价会不会跌至3-4元，小心
一个月前最高12块钱，今天6块钱[口罩]
割韭菜又开始了。
故意做空
1元进1成仓
一个多月减半什么鬼
飞流直下三千尺，疑是银河落九天。
跟着基本面抄底，近期超跌基本面优秀公司前20[24/02/06]   
前几天在吧里看到股友说被微信群老师忽悠高位买浙江震元的。到主页上说。让这讲故事推
致浙江震元股友们:大家都不要进行买卖交易，让他们自已玩！！
应该问一下公司是不是要倒闭了
心呀哇凉哇凉了
补1.3的缺口
这垃圾太弱了
锁仓锁仓，明年借钱在来补仓。
明天继续跌停，继续赶底破净，有耐心的年前不操作
本轮下跌，必然破净。有机会跌入4元区间，耐心等候
应该是跌停开盘，在拉红，这样操作我们不敢在买
买成10.99元，已爆！ 
用了一个月腰斩的股票[哼] 
您好董秘！请问贵公司的石杉碱甲片生产批文是何时取得的，计划何时开始生产该产品？因
公司股价短时间内大幅下跌，目前有没有回购增持计划？
浙江震元股价创近3年新低
主力是很坏，但大家看看这个位置高吗？看日线，周线，周线选股，月线看趋势
这底部一次一次刷新我的认知。
大盘0.8个点，你跌了8.8几个点
妈的尾盘150万全部给你。
明天继续下探，破净后盘整
智飞都快8个点了，几个医药股，就你最垃圾
空仓很幸福
被做空了，大盘反弹，还是死球样
俺割啦，庄该涨了[捂脸][捂脸]
现在买入震元。一年收益肯定超过百分之二十
量化和私募，做空不止，下跌不止
7元等你！来2个跌停！庄！[俏皮][俏皮][俏皮]
空仓一年，周一我要回来抄底了
不要再做无谓的挣扎了，还得继续跌
好吓人哦，差点腰斩了。
浙江震元正在加速赶底，破净概率大，预计破4的可能性很大，之后止跌盘整
真的是你抄底它抄家啊！
这货抽的什么风
买一次赚一点就跑了从没在震元亏过！所以我会买回来的
谁知道底在哪里，活钱炒股，不以短时论英雄。
谁也不知道。主力知但不会说。现在比运气和气运了。
现在是保命要紧，啥底不低的，谁也不知道
坚决不走，死磕
已经跌差不多了不过坑再深点我就进
股票下跌，公司也不出来坑一声
在8块上方买的，补仓不要那么急，起码在7.5左右加仓，接下来就是破7加仓，阶梯式
A股非理性极端下跌会导致震元走极端继续下跌，由于正元成交量一直没有达到百分之0.    
嘻嘻，庄爷不装了吖！牛掰！明天扫^o^
真有不知死活的，别抄低
越看越恶心了
割肉时候着实把我疼了一把！
牛逼[大笑][大笑][大笑][大笑]
浙江震元股价创逾21个月新低
之前说6块，现在和大家说，都不要买了！没技术而言，大盘下周会直接2400    
要跌倒5块钱，不要买
涨一分然后跌5分，然后不知不觉就跌跌停了
今天早盘7块5毛4买的，抄底抄在了半山腰
跟随大盘，寻底阶段，耐心等待。
本来好好的，怎么就回不去了…
似股，不走就套个没完，
今天的k线图和我猜想的一样。
希望早几天闭市，大过年能有个好心情。
最后一颗子弹[滴汗]
2020.3月份入市，24年1月4号销户，虽然没有悟道，但我好像悟到了
这股已经是一副死猪不怕开水烫的了
无力吐槽了，都拿钱回去过年了吧
上次9.7高位接盘，这次7.4不信还能割
明天再来一天，就可以颁布，连绿5天奖！这奖是专门给庄家颁布的！这种奖一般人得不到
浙江震元还会有一波下跌，短期看盘整，节后会继续下探
奇怪约，这次反弹也没涨多少的，跌得这快？！
浙江震元：公司暂无实施区块链技术的计划
原来7元9就想买的，没想没看盘，今天接回来了，大盘这样，有句叫别人恐慌我贪，所以
7块就到了第三次补仓位置了，使劲跌吧，已补到7.8的成本了
现在给你扯K线技术，扯价格的都是瞎扯了，只能看双创明天走势，要是明天同时飘红可以
全部梭哈了，拿到春节前还不赚就出
在医药商业板块中震元是财务状况最好的一只小盘股！负债率低，现金流为正，没有商誉，
据公开信息披露，贵公司行业内不少企业运营管理中都实施了区块链技术，是否对贵公司维
股价居然比垃圾股开开还低两块多？
11块的本，今天割肉了，妈的，这股票就是死了，没有回头的意思了
4.5元左右看看能否止跌
有趣以往发的利好呢全是庄家讲故事？
你说这个年怎么过？怎么过？
大盘还在2800钱都亏完了
浙江出现禽流感病例了
妖股牛死了[旺柴][旺柴]
年前这几天只有卖盘，没有买盘，不跌才怪
合理估值最多不超过8个亿
我猜大概率还要回踩8元以下~
没想到随便一卖，成了山峰
11块卖的还以为卖低了现在看看唉可以拣尸了
没得玩，明天清仓销户
股市没法玩，太坑了
浙江震元股价创逾15个月新低
今天先割肉，明天再来
看月线跌了30%了，真行呀
一个月把去年一整年的涨幅给跌没了，甚至还过之，这样的市场还有什么参与的价值？？
等到7.5买一成仓，每跌0.5元就翻倍加仓，不看任何技术面，你跌多久就拿多久，不
真是赶尽杀绝连根拔起
这垃圾和众合科技是一模一样啊
月线收一根通天测地的大阴线，这庄家阴毒
莎跑了0.57亿，震跑了1.64亿，谁接？
说了必破，7.5开始抄底1成，逐步买入
割肉了，Mb这种票玩不了，赔了好几万！
这逼货天天跌
兄弟们：庄家砸到7元可以补仓
这年咋过
今天还是暴跌，昨天跑了
从终点回到起点，王子又变回青娃……
庄家跌的快点！7元见！[俏皮][俏皮][俏皮]
轻松破7.6[大笑]
跌下来交筹码
大盘目前根本没见底，更别说个股！今天大盘铁定低开
这货怎么没预告呢，不会爆雷吧，满仓了
浙江正震元这次下跌的目标位？
看来很多以为会破8，以为破8，就捡到了！那破8就不是底，先看到5-7块区域     
破8概率大了[大笑]
为什么跌，因为股民的钱都是大风刮来的，又被大方刮跑了，这个年有多少人过不好啊。
靠这么快破8   
被强平仓了
明天破8   
换股，88888     
人家游资进来搞了两把就幻想妖股了[偷笑][偷笑][偷笑]
庄：你快点跌到7元以下！不要一拉一出！骗散户买！直接来两个跌停！[俏皮][俏皮
等了一晚上没等到业绩增幅预告，太龙都发了
这货不把上面的筹码洗走，不会拉升的。
不要阳奉阴为对抗ZY做好市值管理是本份。
5.5抄底
可能有雷，可能连续大跌
这货不回购吗！？
跟跌不跟涨垃圾
快点跌下要不要一拉一出！快点跌到7元！[俏皮][俏皮]
你不是国企股吗？
甲流流感高发期，医药板块也没个反应
7元等你，快点跌！[微笑][微笑][微笑]
不是创业板，胜似创业板[大笑]
还是老话，7.5等你，卧龙老师现在很少来了[大笑]，10元喊大家稳住，他撤退了    
如真能下跌5亇点，谢谢了真好开始建仓！离底就更近了
原型暴露，本来只值7元[旺柴][旺柴]
哇，哈哈哈哈哈
不及预期
去年销售没完成[偷笑]
不要慌现在正是建仓最佳时期[吃瓜][吃瓜][微笑][微笑]
资讯，已知资讯重复发，还幻想是黄金坑，看看22年4月！    
医药股利空明天下跌5个点，开盘就跑
这次反弹4天没有向上极速攻击，套的已经深套，抄底的赚一只鸡腿跑了。短期估计还得回
大师，10元本，要不要割肉啊
这周北上广，下周会不会是江浙沪[大笑]
上涨无力，没有量能，暂时回避，还是等到行情好的时候再来，
有无生脉饮、六位地黄丸、小材胡等中药产品啊，一个百年老字号，不用就浪费了，谁问问
国企改革+小盘股+业绩，其他没戏
我已清仓，量不够，下周一大调整！[微笑][微笑][微笑]
11块上方跑了，8.06又进了，假如在下跌，7.50在加一次仓。现在没必要在恐慌
请砸下来落个双底
十日线受压，太弱了吧！上不去就下来吧
如果周末没有大消息就搞笑了，怎么涨上来就怎么跌回去
开开今天放大量周一开开封不住，它就跟着暴跌，小涨3天不够一天跌完。
周线8.52都站不住，下周有多凉可能就多凉
板块都跟不上，真的弱！
托托现在怎么不唱了？二哥，出来啊
踩了都大反弹几天了这垃圾还趴窝
这几天的走势买了的人就像吃了苍蝇一样恶心
浙江震元换手率这么高，我已经举报了，是洗盘还是故意诱导恶意操枞股票，一查到底，搞
可以清仓了下周要调整了！[微笑][微笑][微笑]
短线可以清仓了！散户们！[微笑][微笑]
一旦垃圾起来，就是天天磨盘，
又是羡慕开开的一天
走势弱于大盘指数！
亏损几十亿可能比这个价格高
卖了卖了，天天搁这浪费行情，11.4割了，这辈子都会记住这个教训
太弱了，卖空了，走了，不跟你玩了
继续绿[呲牙]
还好跑了，这个怂样，气得死
明天收阴线
跟跌不跟涨了，
明天大盘下跌，防御品种来支撑，医药明天应该表现一下了也应该轮动，
这个97年上市，市值还停留在20多亿市值，真怀疑公司管理层的水平，绩效又是咋个考
市值严重低估。年营收40亿，市值30亿，绍兴国资委要考核的。底部吸筹6天了快吸饱
今天板块这么好都不涨那天要是板块绿了我都不敢想
大盘涨回去了我的钱不见了
这个股票我前期10.50卖出的今天看已经跌幅百分之二十多了，收盘买了一点底仓。
今天应该没有惊吓了
垃圾股。割了。大盘这么好，板块那么好。谁都不跟。真是垃圾。这是个恶庄，早知道早割
太垃圾了，
是妖股，拿着鉴定完毕！不是涨幅倒数前三，就是跌幅排名前三
这股量不够！很难上涨，在磨几个月！[微笑][微笑][微笑]
卖了，大盘这么牛，持有他浪费机会，再见了持有这个得亏货们
你个死鬼，大盘疯了，你想咋滴吧
跌下来倒是很快，三两天就下来了。现在上去爬的比蜗牛还慢，想回本遥遥无期.
大盘反弹你不跟，大盘下跌你领跑是吧？啊？回答我！出生！
A杀，大盘涨不涨，大盘跌拼命跌，属于弱势股，通常都是公司有问题了。
你是人？
这股没有市值管理
收盘必绿
割掉了，亏10%，骗人的庄家，追上海股了！
现在的你跟班也跟不上拉夸了
真的是带不动啊，一点都带不动。
说吧，为什么抄袭泰尔股份的K线图
站牢5日线了，明天肯定涨停，你然等着哭嗯吧
这个股性不行，每次都是慢涨急跌，形成钓鱼线之后拉伸很慢。做反弹不怎么合适，也拿不
赚了个短线！全清仓了，明年肯定回调！买低位白水去了！[微笑][微笑][微笑]
慢慢熬吧，这只是老庄在做盘。行情在下半年。
这样的走势，在近期很多牛股拉升前，已经是经典图形了
难道这只不是国企改革股么
这两天大盘这么涨这股资金都是流出的，看来还没跌透
100股都得做T   
[惊吓]
幸亏没抄底
又开始诱多~
10个月内涨三倍的股一般人都拿不住
清仓清仓，亏本也不能留下来
坐等跳水表演！
趋势还没有反转，如果大盘低走这货又要收绿
开开两联版了，都是长江三角医药连锁，你应该也快了吧
我想问上天嗷嗷叫说买入年底十个点的蠢但哪里去了？信他一天就亏快10个了！哈哈哈
这股票不是一般的贱
这股能拿到现在的都是股市里的人才。佩服。股市缺了你们不行
今天如果涨停就是8.88，大盘不给力，只能幻想一下
上涨2个板，马上出公告；下跌20%，屁都没有一个，SB公司。
这个股算不算违规操作股价
大单压，小单吸，尾盘乘人不备，大单猛吸一下。如果不压盘，股价摁不住，主力在补仓。
谁能透露下，浙江震元发生了什么，股价跌成这样？
新旧主力不要再唯唯诺诺，这么小的盘子，意见很容易一致，现在套的都套着，没钱的没钱
唱了那么多天空，要唱一次多了，请叫我狗托，明天会有反弹，弹到哪里很难说，看主力心
，还好卖了
去开开抱团取暖了，明天可能还有板
这鸡毛，丅都懒得搞了，随你，我不买也不卖，就跟蚝
开开瞬间拉板，这货现在不行了
明天改名叫：浙江震完
每股赚2元多没卖，反而现被套，赚没了，还每股亏1元多，再跌就亏的更多！
变成垃圾股啦
变成垃圾股啦
幸好跑了亏了点小钱。
看月线真恐怖啊，这是要跌到五块多的节奏吗？
牛掰，打回原形[赞][赞][赞][赞][赞][赞]
软面条拖不起来
震元就是在开玩笑，大盘起来了还绿
震源也没有融资盘啊，走成这个比样
收不到筹码，就砸盘一直按着反复摩擦，总有交出的一天
今天就不要怪大盘了，纯粹是这货垃圾
筹码砸丢太多，不会拉的
摔杯为号，进攻开始了，买入吧
卖药的股票，净资产周围大把的是，这个股票想起来太难
平仓出局，愿赌服输
这庄是个S庄，除了跌还是跌，垃圾股垃圾庄
散户太容易上当了，一个注册了快一年的帐号，前面只发过一个帖，这几天忽然引导大家买
锁仓了[大笑]
我赌明天下跌九个多
7.5我就稍微买点，买多了怕股神有意见
什么时候破7.58什么时候入场！
周五，大盘上屋抽梯。寿星公吊颈！
今天好牛，大跌6个多点，敢跌到7元不？
说了没人听
以为9元是底，现在看9元在半山腰！哎，抄底抄在半山腰！
躺平了，没半法10.6本操  
尾盘时，每个股都有资金在断断续续买入。这是啥情况[捂脸]
前面我就说过这个股票已经是下跌趋势，下跌第一目标为八元，下跌的第二目标为7.5元  
买10.99，咋办！  
加速赶底？抄底抄在半山腰
赶紧卖吧，一会大盘下来了
都去买这个吧
现在不买
相信国运，吸引外资，内资都留不住[惊吓]
你踏马真的要到7.5   
这盘子好吓人
这盘子专杀散户太吓人了
一个个的非要等趋势走出来，傻不傻，现在不买更待何时
你们抄底，庄家抄家
肯定还有很多人盼望着上上个交易日的奇迹发生，告诉你不会的，有些东西只能说是相似
怕个锤子，手速要快
破8，二成仓
我叫抄底，怎么发不了贴
破8指日可待。  
凡是过往利好资讯翻出股吧来的接下来都要大跌，这是多次亲身经历
凡是上了抖音的票都得敬畏8分   
已经跌到没人样儿啦，短短两星期暴跌50%  
如果接受不了输赢的，建议离开股市，不是张口别人是托，闭口别人是托，心坏了看什么都是坏的，想在A股炒股不亏钱，得用脑
活生生的一个杀猪盘啊[滴汗]我的5000股  
都散了吧头年这票没意思了
扁鹊跌停了吧
e狗一样的庄，跌四周，天天跌
你不用这么狠吧
此股已死，可以参考此股已死，可以参考众合科技，或者皇庭国际，只有一路跌，短期不指
真的垃圾，我都不想评论你。[滴汗]
今天8块4的托单必破
同志们，妖股来了[大笑]
都走吧，应该还要跌一周左右
一点反弹不给啊，
这是个垃圾股，大家都别买了，让脏自己去玩吧
下面是万丈深渊
还得2周磨底。
高位11.98大换手出货，剩下腰斩到5块多！信不信看就行了，正言相告
公司是好公司，但做不了长线，每年分红才哪么点。
爽，还得跌，幸好没买！哈哈哈！看着自以为是的亏，一个字爽
各位注意，唱多的出来了，还有深跌[想一下]
十块以下真安全，说这话的大兄弟哪去了，这认知[呲牙][呲牙]，恨铁不成钢啊
生物合成龙头！！！
月子中心成风尚，经营困局何解？
关门打狗
震元生物一期在药厂里面，外面一点看不到，藏的挺深[呲牙]
马个吧子11的本，在这里等死  
10年后我们再看看[大笑][大笑][大笑][大笑]我就当存利息我慌毛银行一万元一
000812陕西金叶，怎么看？祈得股友赐教
昨今出现瘦弱的底部顶格筹码峰。主力已吸筹。看k线数量，底部形成恐还需2周时间。慢
在这里我告诉小白韭菜，你如果能确保自己每个月都挣钱那么抓紧走如果不能，你告诉我你
这个票以往都是下跌五周，等着都跑了白又开始干活
最下面的支撑是855昨天击穿一次了。离得远一点
给你看到的是底，其实它没底，
我靠，几天没来，成这操行了，快点呼叫小二b，让那个怂货给韭菜们打打气儿[大笑]
打个底仓试试。
您好董秘，多家医药公司年报业绩预告，贵司年报近期有无业绩预告或者公司重大事件披露  
买来买卖去，我现在才明白怎么回事，老话说。穷莫走，冷莫动的道理。目前我账上浮亏4    
庄家震元大仙的股你不涨停，你会死的。
今天上不去，下星期一还要低开低走！
8.5元以下，先开仓3分之一
股神都不说话了，可以轻仓了
还得跌，今天是九转最后一天，抉择方向，如果连昨天的跌幅都收不上，这股完全可以抛弃
皮球掉下来，还得弹几下，我看这里不是底，还得继续下探
走了亏了二十个点，一个像样的反弹都没有
跌麻了。
我才卖，怎么就涨了[哭][哭][哭][哭]
终于回到起点以下了[大笑][大笑]
000812陕西金叶，怎么，祈待股友赐教
今年最成功的杀猪盘之一
慢慢歇慢慢拉，别急！
起码也有点波动啊，这怎么玩
继续加仓，不信哪有小孩天天哭
前几天高量套了很多散户，不会给机会跑，这几天反弹应该不会过10.20   
非常感慨，是多好的运气在两个涨停清仓了[上涨]
跌不动了，衰竭性跳空缺口！
真是个恶庄
9.8还有道友坚守阵地吗
大盘放量，你缩量，要咋样？
[大笑]万紫千红一遍绿，，
流值24亿的小股，还想瞎玩儿。早就说了，主力非得把自己小命玩儿丢了不成。[呲
今天8.46元再次补仓后，近53万资金仍被套2.4％。
一泻千里难回头，下联你们来写。
今天跌的差不多了，
惨惨惨呀。 7元左右可以博一次反弹吧。
未来大涨……新冠新病毒最近专家预计再次卷土重来，不要去看什么技术，也不要猜想什么
这票2月份到4月份就会突破18元……买什么都没有这票好
覆巢之下无完
10元进来，9.21离场，回头一看8元在眼前[大笑]
000705，不要听拖说什么，会让你解套吗，等盘几个月再看，
莎普爱思天天涨，你天天跌！
今天收盘新低，明天继续低开~这是习惯~
大盘涨这个货不长
此股自己把自己玩废了，只能破罐破摔坚持到底了，不信不交
不交筹码，那就把筹码全给你们
破净后止跌再买
干到8块
神奇两点半会拉嘛
等待跌停0
哪个脑瓜子再卖
8块4加仓一手，跌呀
怎么说呢，外面那么惨，你跌一点也能接受，但是天天跌有点离谱
拉升一点量都没有~
不走，抄底啊兄弟们，死磕庄家
黄金大坑
我说托单必跌没人相信
在跌下去今年过年就不回家了[快哭了]
一波行情结束了，得爬几年了麻了麻了
股市整体做空力量真强大
大盘要跌幅100点起步咯
这是手里有多大的利润空间啊，这样砸法
每跌破5个点，加仓两层，随便继续跌。就是把公司卖给我也无所谓，等着就是呗，大不了
赶紧趁着上证大跌，再砸一砸吧
跌这么少，不敢加仓，来个7cm    
今天跌这么少，不符合预期呀
我11.2的成本啊[哭]
连续高换手的票一般都没有戏
重仓杀入[大笑][鼓掌]
继续来点猛的，趁着大盘
每下跌5毛加仓一手，耗
借助洪荒之力加油
说可以买的，基本都是托，看到7.5   
今日跌停，节前有望跌至净资产，到时再看
是不是又该幻想明天了？[大笑][大笑]
都是血淋淋的筹码
干，狠狠干，又狠又快，今天全仓，上证指数涨到2855附近，不管赚多少，马上跑，后
标准的杀猪盘
这可咋整
兄弟们继续加仓，死磕庄家
妥妥的，要到5.8元，别怕
明天又是要哭的一天，这一天天的都是哭的日子
没融券，你都跌得咁嚣张！有融券，你岂不是更无法无天？！
成本9.15身边跌吧！反正就是不割肉，
明天可能有急跌，跌至8元内
其实，逃顶才是最重要的。[微笑][微笑][微笑]
涨3个点没卖，倒跌5个点割了，换成亚星化学搞个短，会不会又进火坑呢？
看8元左右能否止跌！
理想是美好的，现实是残酷的，佑计要破8现7才可能有象样的反弹，或者现价附近磨2~   
浙江震元：红一分钟都是奢望
基本面不一样
不要乐观，参照中光学002189    
明天早上涨停板基本问题不大，8.80元左右买入的投吃涨停板无悬念吧！
前年3月份买了就大亏，截止现在不敢进入。
这回你满意了吧
实在是没有耐心8.81元买了1.83万股，8.78元挂了1.17万股。
量能还是比较大，昨天买入太草率了！
你也有养老医疗的啊
轻仓吧，大盘可能奔2600去了
你是真流弊啊，这特么都能行
震元已进入阴跌阶段，大家不要盲目抄底，我估计阴跌的第一目标位为8元。第二目标为7  
看走眼了，浙江震元！
你觉得是抄底，但人家可能还是半山腰
澳洋健康封板了，你又遇黑周四，砸吧！广大散户承受得了
明天继续跌，今天割肉的扣1   
有东股票的么，这票支撑位到底是多少啊7.5？？？
清仓吧，这行情，已不值得坚持，什么技术和耐性都是扯淡，即便运气好，蒙对一两支
主力还不干活？
坐等8.5   
还好，11块的时候跑了，这是什么。。。跑了也避免不了亏损。A股天天跌，就没有一天
明日如大盘在跌，我将清空所有股票，至少年内不参加了。
有人接盘吗？10万股我抛了
这票今天半仓没问题，明天跌了，全仓，涨的话就别动了，等上涨上去半仓全跑
把机构套住了，牛逼。死磕，抄底啊
买了你这毛，就没见你涨过，天天跌
真垃圾股，跟西陇比起来有多远差多远
差不多跌到位了，对手盘出局了。
这波可能跌到8元，麻烦了。
从12到8块是洗盘、是微调？韭菜这么骗自己真的好吗，都是白花花的银子呀，早点割肉
韭菜：洗盘。结果从12洗到8块[旺柴]
10块时候说了，年报可能有雷，一堆喷我，现在走也不晚，要到7.5左右
赶紧跑赶紧跑，大跌要来了，不听劝的别说没救你们
真不该买这垃圾股，做丅都没什么机会
见识到出货高手了吧？
为啥持续性换手这么高？
卖公司了
之前有人说抖音有人推这票，我还不信
8元是标的
机会都是跌出来的。[拳头]
你抄底，人家抄你家[笑哭][笑哭][笑哭]
浙江震元：公司拥有石杉碱甲片生产批文 但目前未生产该产品 也没有相关新药的研发计划
大盘的下降空间还有一大截，就问你们怕不怕[呲牙]
跌了20个点了来个涨停吧
震元做的是豆腐中药技术，全球领先
这股挺好的，跌的干脆涨也干脆，磨是最影响心情的
今天又是拉高出货
下来吧，上不去了啊！
三只乌鸦后，再来三只乌鸦
同志们不要慌，不是说妖股嘛[旺柴][旺柴][旺柴]
投资者应该再耐心等待一下，应该会买到8.80元以下筹码。
一开盘就下跌3-5个点，连续10来天了，试问坚持持有的心脏受得了？
下杀这么卖力，看来很快就要转头成妖了。[赞]
刚看了下板块，你是最底下，想想今天你能飞上天，那得从最底跑到最高，可能性多大，理
没有量了，看来是哪里来到哪里去了
韭菜吗，服气没？我们机构7.5会来救你们的
这是要跌停
你们想要多少给多少，再便宜都给，我只想要现金，老庄说[大笑][大笑][大笑]
怎么老是买到这样的垃圾股
这票上个月赚了4位数
8.88又买回来3成仓，哈哈
热心的股友们大家还好吗！！！
老庄这次货出得挺干净。利用剩余筹码狠砸，可能至7元。仍是大箱体思路。
拜拜弱的一逼。
总共多大点盘子，卖不完
13.6买的   
走成这样大家都很悲观，许个愿吧：明天涨停一下！！
一个点附近重仓浙江震元
其他的都赚钱了。就差你了，明天给我回本
上一个这么惨是在博杰[惨!关灯吃面]，主力明天给个机会，就像今天的博杰就行，我不
明天主力不会再砸了，否则筹码就让人低位接走了。[微笑]
你想抄他的底，他想抄你的家，裤衩子都不给你留
明天跌停
开盘9.28卖出了，8.97又买回来了，真的不甘心，本来赚钱的，现在反而亏钱了，
11块跑了进来还是套气死了股数才多3成
月线看起来很有意思，一根大阳线后都是带一根大阴线
9元抄底的人呢
就这么个小股，还想砸出恐慌盘？主力小心自己丢了小命。[呲牙]
主力去意已觉！500日周线砸穿都不带回头的！日K线下跌30%了换手还超大！不知道
医药尤其中药概念是今年一个主流方向。该股前期被短线资金看中，没有持续行情基于板块
8.98元买了一千手玩玩
你们怎么了，加仓呀兄弟们，不坚定了吗？天使与你们同在
小二b把你们都忽悠蒙了吧
清仓了，瞬间没有了焦虑，留下的祝愿发财吃肉
董秘您好！公司的业绩预告什么时间能出来？2023年业绩如何？谢谢！
拉萨帮所到之处寸草不生，参考英利汽车，也是超高换手率，现在还趴在底部
震元还会大跌，跌至破净后止跌，盘整后逐步上升
百年老店被玩成啥样了？
明天必出大阳线甚至涨停，不出随便来骂
收得真好，真是个恶庄，期待明天
提前见底的医药股。
应该到底了吧！！
耐心等待，明天跌下来再开始买！
你抄底他抄家
靠，刚卖掉8块9毛  
兄弟们，抄底啊
000705浙江震元 这股票把头都震晕了！
等6元开仓
9.02跑了，从此告别股市，割肉离场，留下的发财  
能反包吗?
拉起来就不能买了，9元以上价格太高了！
绝地反击，否极泰来
如果主力真的要拉升，会给机会买吗？现在买到都是主力发的套
15个交易日跑3亿多还有人想抄底呢[大笑]
该跑的都跑得差不多了，剩下的都是深套的跟死党了。
有没有接盘的兄弟
投资者不要激动就下手，应该耐心等待，相信实力派操盘机构会努力砸到8.60元以下。
破8，一成仓
好好活下去
这是怕上面的散户先跑了，T都不给机会。
下跌才刚刚开始
兄弟们，抄底啊死磕庄家
也太能跌了吧
股友们，还有一大跌才能考虑一下。现在进去绝对是成碴。
投资者不要着急买，耐心等待更便宜的筹码，相信操盘机构对倒跌下来的能力和决心。
今天有可能红盘啊~
计划下午逢低买入半仓，明天跌下来再补半仓。
完蛋了，垃圾玩意儿！
主力杀得太厉害了吧
千万不要出动车，动车马上要飞速前进了
这周五之前，我要7.5的筹码  
十块要多久能回来[为什么]
国际上骂骂咧咧，外资不敢来了
两个涨停才能回本，谁懂啊
不跌得叫你头破血流，主力不会罢休，跌吧，大家同生共死。
唱空的继续
看戏[呲牙][呲牙]
跌到7.5建仓也不能急，可能要横盘很久，小仓位来玩就行，有好标的就走
慢慢来，现在买入买不了吃亏买不了上当
越跌越买，看你跌到啥时候
卖盘这么大，大家都赚钱了吗？
一开盘就跌3-5个点，天天如此，有几个受得了
开盘天天跌3-5个点，呵呵，有几个受得了，割肉保一点本吧
妥妥的杀猪盘，还有韭菜在看多。跟我一起等7.5接吧，到时一起吃肉
二哥呢？那个托，出来啊
马上进入收尸阶段，今天地量放量深蹲。
真牛逼呀，如黄河之，一泻千里不复返
此股有暴仓盘杀出！！
总市值30亿，年营收40亿！！还有谁……站出来说话
这市场空仓能跑赢90%的人。空仓一段时间。
6个交易日跌幅快接近20%了，是有什么大问题呦
收手吧，空头
破7再交2成仓
看来要往8块去了[怒][怒][怒]
9.22看它明天破还不是不破
等待马云回来了再说
除了出货还是出货
浙江震元看到破净，后止跌盘整1年再看
别人口中的底可不是真底哦
潮水退了才知道睡在裸泳[大笑]
三只乌鸦，没救了
春节前，如果票↓7.58及更低，那么废了。周三，"推动资金"反抽↑；周四，没必要
又买了一只垃圾股，，，，哎
兄弟们，抄底吧。死磕0
废了，现在做t都不给机会了。
散户：洗盘、跨年妖、10连板。庄家：公司卖给你
众合科技一个主力，一个操盘手，走势一个鵰毛样，完了别幻想了
7.5的筹码，什么时候能拿到？加油兄弟们
又是割肉的一天
能不能雄起
跌破60日线，，还得再跌跌调整调整了
我的钱呢[哭]
下跌趋势
明天木有机会了
老庄都没想到在网红的带领下，人气旺旺，顺利把筹码交给了众小散。[大笑][大笑][
四个字：散户太多[坏笑]
回到原点了吧？[大笑][大笑][大笑]
50万实操，短炒进阶之路
西陇科学的跟风股
今天听说抖音哪个李老师在推这个票？
此股银发经济概念
庄家已经山穷水尽，每天付出大量的成本利息，还真有韧性，我绝不走，我走我就吃
深深的被打脸了，虽然大跌了，但后市依然可期，具体分析如下。（不胡乱看多，也不胡乱
建议7.5开始分批建仓，现在不要接
兄弟们，抄底啊，庄家已经挺不住了，哈哈
姑奶奶跟你死磕到底
如果，我是说如果没有人卖了，是不是就一字涨停？
我高位接盘从18.88，一路高抛低吸，花了3000w砸到10.88，而我现在确踏
这股吧怨气真重，个个都喊死磕到底，主力真是不当人，把散户套麻了[囧]
被老师9.5忽悠进来了[大哭][大哭]
这个垃圾非要到9元不成  
量能起不来，路在何方[微笑]
赶紧跑，主力已经彻底抛光了，这已经是个死股了，我炒了二十多年这点东西还是能看出来
还没出？那么早就提醒了呀
关键在于量大不直接封板，吸引的散户你懂的，有多少散户进入你懂的，吃了肉的可以先出  
现在被套六个点了，让我割肉妄想，有机会就T没有机会就拿着，反正就0.5层仓位。  
9块3132都有800手托单，肯定是一人所为~
坚决不走，死磕庄家，兄弟们，顶住。抄底啊
何等的垃圾
拿到3月，必有厚报，其他垃圾股年报行情现原形，最终还得拿业绩说话，几百年的企业市
挂了8.6入手2成，今天不给力
跌跌再调整调整更健康，
玩多是拉高套人的，卖也卖不掉
砸快点，7.5我接回来
这货近期废了
看这走势要出事啊
现在绝对不是介入时机
既然弱反弹，减半仓，等着抄9元及以下的底。
割了大部分，留5手当教训
下跌中继。在等几天。
我喜欢见好就收[捂脸]
站上2900，就给我冲，明天也是大晴天
今天过后，开启阴跌模式
9块35有个4300收大托单，一会就撤单，看着吧，出完货就扯淡~
看了一眼评论区，散户太多，继续洗吧
，压不住了
毛已经洗没有了，再洗人都剩骨头了[滴汗]
如果今天无法修复20日均线，则彻底走坏，开启阴跌
前几天买的早上卖完了。今天买的被埋
看好的就拿着，不看好就走，说再多也没有用，坚持就是
西陇科学都涨停了，你啥时候爆发一下
看股吧评论的，比较多的就是加仓，洗盘，代表散户的看多做多情绪！通常这种情况预示继
捡的我带血的筹码
各位看官，想进的估计要排队了
刚去超市买了个白菜，买了块猪肉，买了块鱼肉，一起不到三十块。在大A，亏了46w，
这只票可以赚钱的，每次跌到几块钱建仓，涨到十几块就清仓，我已经赚了两波了，等它再
了细了，还不赶紧跑
赶紧挂涨停板吧，不然没机会了 
继续加仓，今天又出长阴短柱，下周必定吃你肉
有人说这是低位，尼踏马会看月线吗？
无论是洗盘还是出货，看好就拿着看不好就割肉出局，反正我是不会割肉出局的。现在继续
在股市里，那些真心劝你不要买怕你亏钱的都是非奸即盗的，他又不是你爹还拉着你不要买
明天还要吃面呀，恶庄
当暴风雨来的更猛烈些吧。 
主力已经在股吧安排小号唱多的接下来主力要干啥肯定是先拉伸套人然后直接砸盘引起恐慌
下周有个小反弹，但是力度不大，注意减仓，
3号，5号，8号三次拉高主力就已经出货了。后四天就是主力出完货，股价自由落体，要
拉尾盘的结果你什么？高开买进低开就跑能适合吗？
跌这么凶，还有这么多唱多的，周一来个下跌中继让套牢盘抄底加仓，周二再来个大跌，看
本次预测主力不震元砸到1块钱
浙江震元梭哈
继续跌可能性比较大
涨完的票，跌起来会让你绝望
少看股吧一些大神分析这哪的，耐心等待
想都不用想，每跌10%翻倍加仓一次，看你能跌多少[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]
我预测一下这支股票价格庄家砸不到6元[想一下][想一下][想一下][想一下]现在
庄家在高抛低吸？
哀鸿遍野，真好
我分析下周一继续跌6个点，估计下个月企稳。理性分析，不喜勿喷
明显跌不下去了……现价买入……下个星期绝对大涨反包上去……吃庄家大肉……哈哈哈哈
浙江震元都看了没
看看年线，5年线位置应该有支撑，再杀5个点差不多了
这股吧说跌的超级多.真好啊看来周五买对了
这就是无融券的好处，跌，装家跟我们一样亏钱。
-4进来的，你是有多坑啊。收盘到-6。。。坑死人啊
炒断也要看根本面！！
庄股标准A  
股吧少看，做好自己的事，不然容易被骗
注意风险，砸盘要来咯
你想抄他的底，他想抄的你家
这只老庄股砸下来就是出货，不等半年不会拉回来
大家猜猜正震元这次跌到多少钱止跌，如果是八块以下，现在还早着呢？这只股票我就说过
可以参考众和科技，深套割肉疼，不割又是连续阴跌亏的更多
呦，股票还没开始涨呢，人气咋又上来了，看来下午的消息有用
说实话，我是真不想发这些，可是不发吧，有些人是真踏马可气，我提示有风险，他们冷嘲
这股上20没问题，只是这里边的主力是个软蛋
不要痒接飞刀，11.35怎么不知道跑现在哭了来不及！
大家少听少逛股吧，某吧是托发挥的地方，大家看看这下面这图里的贴去看看想想！
24年为什么这么难，哎！才半个月，亏得怀疑人生[下跌]
如果大家有闲钱就大胆买入，维持目标价20不变
下周怎么走
破位了，等企稳再说
在这个位置还割肉的真的不要在股市里呆了。
散户兄弟们，咱不怕，这是洗盘，问题不大，后面10个涨停
套了五个点[哭][哭][哭][哭][哭]
早晨9.65卖出了又挂单9.35接回来了，谁知道继续下跌，这个破股连续跌几天了，
浙江震元这股已经破了短线趋势，开始寻底，目标在8.6元左右。开始加大仓位布局。现
抖音主播天天推荐，不跌才怪
再跌几个点就回到解放前了，干就完了
还好我在11块的时候把票丢了，。唉，，害怕哟，。你们明天不用跌了，。
八块五左右再考虑
主力请继续砸盘到1块我就加仓[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大
主力我减仓了半年后见我就一万多，看你能不能把我亏完。我去其他地方挣钱去[鼓掌][
我都设置了警戒线最低10.21 楞没响
这带血的筹码拿的真是太舒服了
买完没按计划操作，居然跌成狗
庄家憋死你
割了一半，准备另一半也割了，想想跌了几天了会不会有个反弹，又加了进去，还多买了几
涨得时候你们不骂，刚跌几天就开骂，埋死你们[微笑]
庄家疯了吧，砸盘不要命啊，呵呵，下周接着来，我准备三个月死磕
生哥说继续格局
庄家着急了，大力气砸盘
11走不格局竟然是对的
兵败如山倒
说了还会跌，这一群怂g，这么差的行情，拉药就对了，主力资金不拉，怂，没办法，都先
盈利没走，现在T也跟不上你下跌。马上发年终奖了你都拿去吧
千万别补仓，一路下跌毫无反弹，周一还要大跌
这股很多自认为股神的人，不停分析。笑而不语。空头杀跌趋势还说走主升浪，笑死。散户
真牛，砸到最低价收盘今天进的全套
赚了没走，再跌就到我的买价了！
坚持住，至少三月捂住它
每次一红就在这嘚瑟，现在不唱多了?
看着情况下周还有一波
我已疯，巍然不动，抄底啊，兄弟们，抄底啊，快买
完了，人麻了
昨天已经说了震元短线已经完蛋。主力庄家震荡高位出货。后面继续观察，长线稳机会站稳
完了完了
接了400股，无所吊味
跌破60日线都没有资金愿意放量反弹回去，凉了
兄弟们，坚持住，还有20分钟就闭市了，庄家很着急，成本很高，死磕
赶紧跌停吧，孙子！
今天星期四没开盘就通知我的粉，全仓买入。勤劳的人最幸运。
你个拉机，你直接跌停算了吧
明天又要暴跌了。
十块以下真安全，这认知真高
前几天抄底晒图的自闭了，这就是韭菜还在晒图炫耀的结果
这是个强迫症
苟东西，丢盔弃甲的跑啊，昨天进来9.9的本，就给老子套里面了。
又没五毛，死命砸
有人说：到这个位置了还出，却不知道海底的冰山
一万年不动哈哈
抄底啊，兄弟们，还手才9%   
没量，都等着盘尾拉呢
没见过比这个庄更讨厌的了
后面怎么玩[捂脸][捂脸][捂脸]
天天跌的
庄家如同丰苟一样，玩命砸盘，我自巍然不动，气死你，
庄家如同一样砸盘，我自巍然不动，气死你
买早了[口罩]44买了
又要大跌啊
下周一可进场干活了
不要 在下跌途中接飞刀
一点反抗劲也没了，按着等死
还有希望吗？
还得是你，一分钱玩了半个小时
天天跌，做个人吧
你怎么不去连板啊
这是个陷阱！哈哈
这波下跌，左侧交易的大资金刚刚开始买，散户看着就行，还得拉升洗盘等他们建仓结束，
如果公司真是不可救药。干脆来10个跌停板！
一点反弹的力度都没阿，生怕起来让人跑了去 
笑死[旺柴][旺柴][旺柴]你要自己想想，你都看得出是妖股，那你以前早发财了[大 
年报出问题了，就说这么多 
我怎么说的9块4的托单必破，就是有人不信~ 
怎么说的下午大盘肯定绿，这个股票能红才怪，最少跌5个点~ 
这可真是踩了史啦，震元史 
今天没戏，周末出利好，下周反包，开启连板，快快上车，不等人哈 
说了几句下跌趋势，可能有雷，给喷成狗了，我真服了 
各位哥，不爱听的话，我说点好的：今天涨停，这下没人骂我了吧  
都这么看好，都这么唱多，股价不跌才怪  
月K大阴线必然结果，下个月买入 
认亏，走人
深套7个点！！
危险了！唱多的庄托越来越多了！[微笑][成交][成交]
一买，等于投身入万人坑…光荣
大盘拉升压着卖，大盘回落就放量砸出量，
昨天拉尾盘今天又是跌8个点的节奏？？？
可以拉了，该跑的都跑了，干干净净[勾引][勾引][勾引]
大过年的也不拉几个涨停板叫大家乐呵乐呵。
我会一直等你涨停
今天有不少人抄底啊
死翘翘了，要回到八块五了[滴汗]
五日线下跌幅度太大了吧
庄家撑不了多长时间，死磕到底，哈哈，看看庄家如何尿炕
下周再看吧[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
明天收个阳线再套一批[捂脸][捂脸][呲牙][呲牙]
怎么不，垃圾股
现在庄家已经被套了很多，不要走，再等三月吧，试试看
高换手率没有好票
割韭菜咯
坚决不走坐地炮
已经烂透，无需留恋。
废了，大涨一天让我出来吧？我错了，不该买你
大盘收回2900涨上天了，医药没资金玩了
谨记：下跌趋势股不要接
都说了托单必跌，下面9块4的托单必破~
买一点看看
小二b，小二b你怎么不bb了[大笑]
这个票月线大阳线以后，就接一个更大的月阴线要有起色也得下个月才行了[偷笑]
昨天说了拉尾盘，又是庄家出货，还有一群唱多的GOU不信，今天教他们做人[大笑]
这股是不是有雷？
十块以下真安全，散户的思维，无语
看谁跑得快，慢一点，要一年[大笑]
还有一些dm唱多吗？说你们啥好
[大笑]还不杀到9元
昨天刚进
完全跌穿趋势了，兄弟们，认输
今天能给几个点[笑哭]
这个股票没有股德。庄属于兽类。
同志们好[大笑][大笑][大笑]
大单出，小单拉，懂的都懂，出货手法
年报暴雷
小怎么不了，你是什么段位[大笑]
今天放量可以留，不放量就要走了
K线是准备突破了，但是量能有缩量现象，上方还有一定的套牢盘，下周必须一鼓作气放量
本身是挣钱的现在可好了微微盈利这么多好消息唉
今天必定涨停
高位放量后缩量，完蛋了
20是第一目标位大家耐心持有不要下车
明天要涨，别问我为什么，不想说什么
今天进的，明天应该有肉吃吧？高开就跑[得意]
原来看好的，现在这个走势不值得冒险
昨天套我9个点，今天T了一下，回来四个多点，明天继续T，无论后面怎么样，继续T。
说我今天吃面的打脸不
今天收到了985就会有明天的211。哈哈哈
前几天说这货在筑头，家人们就是不听，现在再上来就没那么快了！
^2024年业绩增长10倍，防癌疫苗头肩底从现在起到公布掲盲时将涨10倍，掲盲行
跟踪起来，随时起飞
收盘了，又有韭菜晒图了
厉害反复的给人有幻想空间，这比A杀还狠
三天前，尾盘拉回十日线，一群人出来唱多，昨天差点跌停。今天尾盘收回30日线，又一
继续T吧，没办法，赚了20个点没走，剩10个点了
明天想跑都跑不掉，一字封死
这么好的位置，机会，都不涨，如果没有黑天鹅的话，涨也得调一段时间才行
这形态是不是可以认为到底了？
明天不行就先撤了！
留点尾货明天甩卖
这个股被我们拉萨占领了！
没量别硬撑了，好好休息！
机构主力，这个股被我们拉萨占领了！！！
连续三天缩量下跌，说明什么问题，大家搞清楚了吗？说明主力已经跑了，新资金不要介入
涨了4千多只还绿的，你们还在喊多，了还是拖
又要从新做底部
浙江震元怎么看
这票主力走了，想再起来费事了
抓紧卖吧兄弟们~
前几天那么高换手下来，套了多少人，想现在大涨，几乎不可能，反弹几个点到是可能，只
今天要不收绿，要不红盘3-4个点，要不涨停，涨停的概率低
做好红三四个点，明天冲涨停
[下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌]
可以赶紧进了
快走不然又回去了
大盘绿了有的跌
有本事你在杀！你不拉出不了货！
庄拿钱走了，韭菜还在等，人家玩完了，还傻乎乎的
砸呗，大家都别玩
这么多拖唱涨的，能涨才怪
快跑，明天一字跌停[下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌
这尾盘还要抢，应该有什么大消息，可以提前进点
垃圾庄 拉高出货呢 资金都在跑 还涨停 拭目以待
明天涨停[上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨]
大家不要买，不要帮主力抬轿子，今天主力进来那么多。明天还得砸低开。
要是想起来今天谁也买不到，买到了就是不想起
自选股里最垃圾的一个，没涨什么就A杀，今天个股都起飞，还带不动这个垃圾
今天收盘看能不能到10.20上面
水下走了，居然拉起来了
头部换手太高了
兄弟你来了抄底成功！[俏皮][俏皮][俏皮]
浙江震元:短线结束！今天如果不破30日照开盘还有希望，但主力放弃了，低开破位。短
936买入500手，可惜没打到60日均，明天可能板，复制2103，下午继续加到半
好好一个股，玩废了，本来连板的，硬是两下爆头
震元走坏了，本来趋势非常好
公司有没有生产伟哥？
公元股份，吉大正元，炒元字了！
散了吧没戏
这股继续观察，看月线怎么收。
进来了太多散户，主力不干了，有哪些螺丝在？
请问这股为什么换手率每天都这么大？
这只股应该是大股东打压股价，前面定增被否，有可能还想要定增！
2024-1-9操作
，有托，靠
昨天尾盘抄谁今早都赚几个点，偏偏抄了你[滴汗]看来只有指望明天你览醒了
这个股是不是融券做空了
现在不是买入的时候
股吧里一天喊涨停的，不赔死你陪谁
和法尔胜一个鸟样，走的好好的突然就蹦了
还好跑得快不然利润会被他斩过半，多次做T把成本做到七块八[捂脸][捂脸][捂脸]
学会技术不代表不亏，最少能少亏，我卖那天只要不涨停就得跑，绝不是买点
梭哈干了，有人怕被抢低价筹码
有意思，继续观察下
下午涨停？
晒图的呢
那么多人挺你你怎么不争气啊
今天增持一百手，救市[捂脸]
早上已经砸到60日线，现在控盘在30日线下把上面套牢盘的筹码给洗下来
上一天封神，下一天带你入地狱。[哭]
大多数人买股票，出手十次九次都是错的，而且每次犯得错误都差不多，你说这是为啥？关
今天买点还是明天买啊？
这家伙走自己的行情了，想跌就跌，谁涨跟它没关系
早上诱多，一天出货，一下午砸盘
这货等着散户走了就会涨了
吃货静静地吃就行
嗨，织布吧，今天就这样了，下班
当市面上大部分这两天暴跌的股都反弹的时候，你却暴跌了……
不托会死？昨天出去少跌3个点，外面普涨随便3个点，里外一天6个点，还在吹这股会涨
不折腾了，年后再来看，月线没问题就耗着吧
大盘都红了，你还不拉上去？
破9.4麻烦大了去
上不去的，上面套牢盘太多，必须打压下来，至少把筹码峰打下来
我只知道前天晒图的今天一定会割，别的不知道哈哈哈
千万别涨，不然又有一大堆s比收盘晒图
垃圾票，玛德，从11.3跌成锤子了
多头被空头打怕了，放弃走人了
破位了，该走了
看今天的大盘的新低点，[哭][哭]
大盘都涨了，还在跌
勾别笋，专门套我们这种盯盘的
割肉了，  
触碰60日线了！
深不见底
是龙是虫，跳空低开有点麻烦
都觉着还是洗盘，能不能别自欺欺人，这样的阴线天天有股票出现，估计99%以上的后续
连板起飞哈哈哈哈哈哈
昨天差点买了[旺柴]
今天继续闷杀
底部不断抬高，可以试试看
老师说了，补跌而已，不必恐慌，离底部不远了
一天做t一毛
昨日机构买入8000多万，抄底吧。
浙江震元突破10元，满以为最少要过12元，无赖大盘不给力下来了，错过高点没卖，该
这是底部，兄弟们抄底
会走出类似的走势吗？
除了坑一下自己人，还能咋样，这么低的估值也要砸。
这个月月线必收阴线
兄弟们，抄底
明天黑色星期四割肉离场了
荣氏投资昨天已进入。
今天的杀猪盘，经过长时间的下跌了
卖了开开过来接震元
macd死叉，等史吧
今天有散户接盘吗？
这么一根巨阴还希望啥
不要心存幻想，结束就是结束了
明天估计没机会了
拿恒银来举例，举例，这个不能干
明天快速拉涨停，小心踏空了。
昨天收盘晒图的自闭了哈哈哈哈
2024.01.08.(周一)黄鼠狼给鸡拜年！周二，魂断蓝桥。
贴吧出来这么多神经病就知道这股要远离了
阔别股市10年，我回来了。首站就是你000705浙江震元
不是很明白。尾盘割肉获利的结果倒亏3个点[快哭了]
我依然不走，大家抓紧抄底啊
前天进的兄弟还在吗
浙江震元无人问津
浙江震元练练手
这个吧里托太多，都是写手。这种情况，不是阴跌就是挖坑。自己做好止损，少看股吧！！
大家马上抄底啊
哈哈，也就值7块钱
打开软件一看，今天砸了8个多点？没有量砸了这么深？
明天不反包就要跑！反包可以留！
除非人气进100不然每天还是不好看
感谢主力，上周清仓的。
我的逻辑是一旦出现大阴线，不管亏多少，反弹就得卖！无论大盘还是个股
你不是也有三胎概念？明天反包吗？
明天-5个点开
这怕是解套不了了吧
浙江震元练练手
价格买高了明天还能上10元让我走吗
我又来了明天先不要拉我还没有接到货待我明天割了其它移过这边来[大笑]
浙江震元天地苍茫
浙江震元真牛啊
1717要吃要吃主力不断吃筹码血腥的主力骗了我的筹码
明天看谁跑的快
昨天一帮股托进来吹我就知道要大跌，今天早盘就跑了，到这会还有股托进来吹，散户兄弟
1月2号换手43%，本轮上涨已宣告结束，等待回调吧
昨天晚上一伙股托进来我就知道要大跌，今天竞价就跑了。会还有股托进来吹，你些断子绝
宝总今天被平仓了
我踏马还能说什么
不把散户洗干净出去是不会停跌的…
大阴压地量，打压股价，后续股价过今日开盘价，可以补仓。
明天走势会不会这样
盈利百分之二十到亏百分之二，还有谁破位了只能今天出局了
明天还要下跌
满仓11.40砸盘，现在看看，韭菜把主力赶走了，韭菜明显实力不行，看样子韭菜就是
这是洗盘吗，有没有大佬分析一下[惨!关灯吃面]
和8月18日走势一模一样，准备进入漫长的磨底阶段
缩量大阴线，半年来最大跌幅。
明天预测黑周四，还有5-7个点下杀空间
尾盘搞了点，明天难料，看涨是长阴短柱不破涨停低位，但大盘破位，实在没信心，就玩个
股吧太热明天继续跌，明天尾盘来盘它
昨天抄底赚了两个多点，今天亏了一个多点跑了，现在着行情，抄底都被埋，追涨更不用说
这样跌的逻辑在哪里？
给你机会你敢上车？
不知道的还以为翻了好几倍呢，唉果然跟弱股就不要讲格局
今天这量能和22号那天差不多，估计明天就要重复25号的剧情了
50卖了！9.7我等你，不见不散……[拜神][拜神][拜神]大家好运
大家看看周线，下跌趋势刚刚开始啊
看看莎普爱思，兄弟们
老惨了[大笑][大笑][大笑]说好的妖股呢[旺柴]
之前有个哥们说全仓买年货过年，我劝他不知道听没听
尾盘抄下底！[俏皮][俏皮][俏皮]
尾盘进来走个过场
还好前天清仓了，明天低开再来建仓
公司卖散户了。
今天这下杀有点凶，真想暴粗口····
震荡没有方向的市场，个股调整起来非常凶。我一直有个概念是，散户死于震荡。我昨天就
这下也不装了，就跌给你看0
主力：叫你们抢尾盘，可劲抢啊，怎么不抢了？
好久不来股吧聊天了，行情炸裂，低吸玩玩，明天不跳空破10日可适当格局，具体盘中再
早上跑了已。晚上接回来
拉萨出征寸草不生
明天不能反包涨停，短期没必要看了
骗死那帮子技术，恶庄是你了
均线压制废了
这主力太搞笑了，真的搞笑哈哈哈，快出货下来吧我在下面等你呢，这个股明天尾盘进就行
炒个底，10块以下安全区域
拉尾盘要遭。跑了
今天就这样了，拉不起来的，放弃幻想吧
五块钱的票
今天低开低走，就是要收割昨天低位买还晒图的s比
枸庄家敢砸破成本线，估计也亏了不少吧。散户们等着，枸庄一定还会回来。
已经废了这股，套着的准备当股东吧
感觉要砸大坑阿
今天会不会走一波阿兹海默！通化已经炒完！新的龙一看震元的了。
一手好牌，打成这样，无奈啊
我马上要打到9.63元[呲牙][呲牙]
感觉这票走坏了，除非今天拉红
上周大盘调整时候非要装比，现在又认怂了
这股适合做t，拿着坐了几次过山车了。
明天没机会进了，昨天早盘竞价板，奈何大盘太差，今天大盘好了最后一洗[大笑]
太狠了，昨日低吸成本在10.53左右，竞价跑路还不亏钱，秉承着略微格局的心态，破
好悬没活埋了我。。。
早给你们说了，1月2号套的游资，前几天一直在解套，还在哪吹涨停
花无百日红，这才几天啊，就败了真是垃圾
少年死时一场梦，繁华落尽终成空！
走人吧，死叉，调整到9块2再看
明天看到9.3，不找着急，慢慢来 
大趋势票大阴就买点好事 
亏了三个月玩几巴东财从此少了一个韭菜
哈哈哈，跌的好 
异动是啥？ 
一群小心被抓
这货下午能站到10.3吗？
这股破位下行了！
大家要注意点，行情走得有点标准
此股已废，另换山头吧
好久不来股吧溜达溜达，毕竟还有一千多粉丝呢！！因为这样的行情，谁也没办法，能不吃
宝总说没问题
还要向下找支撑[旺柴][旺柴][旺柴]
a股都这样了，我最近到处挨打，累了，在外面也一样，玩个长线的吧，看着月线很合理，
僵尸主力
兄弟们来莎普爱思0
我这个老韭菜人为我跌倒8.88    
还好劳资11.5跑了，就知道是这个尿性，这个股票一次涨幅也就在百分之30到40，    
来个半年以来 最大跌幅
跌停了，兄弟们去别的地方转转吧
这票和华扬联众一个膜子刻出来了，还有一个半跌停哈哈
还好，我前天卖了，躲过了一劫
这是要跌停吗？
这个瓜批主力
我是长线，短线的跑吧
这票废了 
砸跌停，行情结束 
下周可能会有根大阴线 
啥时候到8块[得意]
这票废了，主力故意做图骗技术流的
拿了钱在这唱高的不怕以后饭都没得吃
未来几年的大牛股
咋天有散户评论到底了，不能跌了，我就知道这个票该收割小散了，主力老想在散户前，散
抖音有老师叫你们撤退了，你们自己不信，怪谁呢
拉尾盘果然没有好事
震元今天要跌停，后面还会跌，跌到破净后止跌
昨天晒图那些多开心，今天就多生气，笑死我了
所有震元持有者都头孢过敏？？？？
是不是群里都在唱高这个股等着人进场割韭菜
卖了卖了，什么垃圾玩意
这个庄家品种不行，
这股比莎普爱思差远了，兄弟们
短线结束，不在主线，破位游戏结束
庄被我打跑了[呲牙][呲牙]
主升浪前的最后一洗已经到位。第一目标价20。时间验证，立贴为证，半年时间。错了可
这大托，叫你买入，主力出跑典型
家人们，加把劲。[大笑]
以为在筑平台，撑了几天还是破了
昨天刚说破20日线就跑，今天就破，走了走了，辣椒东西[滴汗]
幸好昨天跑了，上面感觉压力山大
跟当年川能动力4快多的时候一个德行[得意]
游资被迫割肉。看来是庄股。
这个大托盘，诱多，从明天开始爆跌
这大托单就是故意叫你接盘，跑
老子跟你拼了，继续梭哈
比赛看谁跑得快
[大笑][大笑][大笑]
套你们个猴子，哈哈哈
大盘和个股都起来了，为什么它还跌得更凶了
买买买[鼓掌]
两天亏9点了，医药上次也是我拿了很久，刚卖了就大涨，这次头铁拿着，上次是盘龙   
都在反弹，这个股今天还是要大跌
今天趋势确认了，拐头向下，可以清场了！所以拉尾盘就没好事
被砸晕了，这主力太狠了
挨打要立正，亏5个点，出来了，再见
还不走的就等着吃跌停吧
今天干到跌停
你想整圆、劳资给你整瘪！
散户太多了
一帮孙子尾盘抢筹，今天不洗才怪
大盘又出新低了，进入无底洞模式了
直接跌破5日线10日线
看看涨停连板起飞哈哈  
这几天一直洗盘，太浪费时间了，早上就因为多看了你一眼，就错过了亚星化学，2个多点
明天应该会像繁花大结局一样，主力今天砸盘筹码被别的机构吃了然后踏空了明天另一个主
低开洗盘是这个票的习惯，拿三天看看
做股的尽头就是关灯吃面。宝总变成了阿宝
说的你也许不相信，昨天多少还赚了点，今天竟然亏了。
你为啥不涨啊，我们大家都满怀期待，等了好久了。你前面那两个板，白做了吗？均线也还
明天低天5个点以下，坐等吧
今天进的多还是出的多！统计下
其实每一只股票都是好股票，而是我们找不到买点和卖点。
股吧里都说要涨，那明天开盘就要跑
利用技术盘口把我给甩出去了
$浙江震元(SZ000705)$
明天不大阳的话即可清仓出货了
今天破十日线止损了，
多了不说
看到这么多唱多的就知道，必跌无疑
收到信息明天要涨了
拖不拖，自己说
拉尾盘，明天绝对低开。
票本来是一只好票，但这几天抖音上太多人推荐它了，进来太多散户了，所以不会拉，散户
抖音提示要卖，我要反着来，买哈哈哈哈
今天把我震出去了，果然是震元
今天做低两毛多成本，还不错
这货可能诱多，不要看趋势和形态好，有可能骗技术流的，看看中迪就是不破18日均线让
今天太强了，刚摸到趋势线就拉上去了[笑哭][笑哭]等待明天回踩不破就上车[呲牙]
各位兄弟注意，进来好多唱多的托儿，千万不要上当，不要买
举报这个股吧！！！
这股根子里姓跌！
谁能带带我们啊[哭]
苍天有眼！不会放过你们任何一个人！！！湖发！！！
看看你大哥天鹅都快起飞了
接连几个跌停一个没落下，大盘大涨就装死，你知道大家什么心情吗
继续来回T降低筹码，往死的盘[想一下][想一下][想一下][想一下][想一下][
缠住一只股票，根据自己的仓位设计出出进进。往死的盘[想一下][想一下][想一下]
湖南发展股东户数下降1.67%，户均持股6.42万元
急拉时你们出了没有？
没人理起你了，我们团队来捡气你，老韩同志，呵呵
真强，2天大反弹尽然是负的，跌停一个都没跑
追高进来了春节值班了[滴汗]
真是恶心至极
真是渣渣，亏死了
恶心公司，垃圾公司，皮包公司
两天反弹倒亏
苟比公司
两天行情大涨，反弹了1%都不到，我乐乐狗了，
人家中农可是从地板拉起来的…
可以踢出供销社概念了！蹭都不蹭一下。
量化真恶心
倒车搭人
暴打空头，从你开始
什么玩意
什么公司
这股太那个了，昨天涨这么多还能下跌。。管理层不反思吗。。
别装了，反弹不动就下来
湖南国企的骄傲
主力被打爆了
主机被打爆了
湖南发展股价创近2年半新低
你这是想要我卖房抄底，靠来个跌停昨天就重仓0了，我赌现在全仓买入
明天大概绿盘起手
没大资金看上
量化恶心
你是真够垃圾的，
感觉已经无望了
湖南发展(000722.SZ)：截至目前，公司业务暂不涉及海外市场
按照这个节奏，应该会跌到六块钱。
10块啥时候回本[哭][哭][哭]
什么指数都红了，你还在跌，原因是
昨天加仓了25个，现在想不开了
彻底完了
什么情况
加油希望你越来越好我早日回本
14本还有希望吗？
全仓抄底成功，终于等待跌停带血丹筹码啦
湖南发展股价创近2年新低
大盘两天涨了150点，它涨了3分钱！强！！！！！！！
欠骂的垃圾
赶紧ST吧！恶心湖南！
真是湖南的垃圾企业
主打不能放走一个散户
国企真好，股民信得过
不退市，天理不容
瞎了眼买了你这个B！
你这个！湖南
最恶心的股！！！！
开的公可！
可笑可笑
真服气！这就不是个人开的公司！
骗子，，，…………国……！？？企，不要在相信他们了
心好慌天天/仟多万的成交可以打跌停
湖南国企改革真是辛苦了，收割的好辛苦
15的出来，你们都怎么样了，亏了26个
有多少短线成长期持有，真可怜
$湖南发展(SZ000722)$
他ma的跌了多少了，为啥没有异动的公告？
时隔两年，终于回到最初的起点，不忘初心[赞]
$湖南发展(SZ000722)$
湖南发展真是辛苦了，打拉机一个，丢人现眼
指数起来了个股闷杀
瞎了眼买了你
公司有质押股份吗？
今天跌停补重仓了，还有谁像我这样[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗][滴汗][滴汗]
15块的我，不知道该怎么办
跌停的料
不知要横盘多少年了，3年内解不了套了
亏死，睡不着[哭]
9点不卖现在不知道怎么办
是不是可以这样解析：我们买的基金在出借做空我们买的股票？
已经腰斩了
好，再跌再励，好好发展
跌停服气了这大盘没希望了
骗股民接盘
疯了吧？
还有没有托再叫唤了
大盘没跌多少，你们怎么回事刹不住
腰斩到四块
一直下跌趋势，一直跌要跌到6块才能止跌？
已经亏50个点了
下一步5元见，别不服狗托们
中农联合：预计2023年净亏1.7亿元至2.1亿元同比由盈转亏，难道你比他亏得多
湖南发展股价创逾21个月新低
还得腰斩去四块
越跌越买不知对不对你们加仓了没.
越跌越买
我在想股价创好多年的新低为啥不发公告
股票的底在玩股人的心中，没有那位大神能预测正确的
刚才7.73你们说吓人不
金针要探底了不
指标是不是坏了  净大胆流出92万   下跌6.8点
刚洗澡回来看到吓了一跳
你的大哥天鹅都涨了，你在这玩呢？
10快本，也不用过年了！每天都在跌哈哈哈
上午你割了吗？现在买入机会来了么
10.51的本割肉了亏2块也是无语，上次反弹没走
湖南即将迎来大暴雪，湖南发展电力能否涨上去回本……
买股就像，越臭越想吃……
快涨吧，别的涨停了，你咋就不涨了呢
没底底在何方
这股怎么办
你想发展，但是很困难，不然股价早上起了
这票处身好多，没法玩
你想赚它的钱，它要你的本，弄不过它则先退出为上
都别想了，年前拉到了
窝泥大坝
湖南2.1起张电费啊，你还不涨涨股价？
涨起来1如蜗牛跌起来拉稀
来个涨停好吗
这股没人了吗
公告可不少，股价下跌趋势。
亏23个点还能回本吗
炒股为了解套，还炒什么股呢
你好董秘，未来公司是否开展收购中国中免做大做强利用供销社的传统性质布局免税的业务
天地良心这个说 好股票，要不这两天最起码亏八个点
今天光伏大涨，你有光伏却大跌，是不是国企，有担当吗？
你是电力吗
拟投建屋顶分布式光伏项目。
光伏，一地鸡毛
明天还跌吗[哭][哭][哭]
沪企改革开始了，你呢湖南？
新一轮暴跌开始了
跌了这么多。。。
这走势，四季度不会暴雷吧
完了[哭][哭][哭][哭]
被拉萨帮入侵后寸草不生
再拿手里两天格局一下，如果是站不上10元就卖了！
重组方案要提交吗？
这票拿着费劲，调仓换股你看中交买一次顶这湖南发展东西涨8天的收益
下周怎么办
垃圾呀，看成海南发展了
之前的老妖股，已经回调了快两年了，这波炒地方国企概念不来几个板意思意思？
上方套牢盘太多，上涨下上去不放量好难
现在下来就买，炒股看大盘
尾盘跑了，没跑的，明天看你们的笑话[偷笑]
竟然不跟浙江建投？也不跟房地产？？
1月5号，大盘也是这个点位，湖难是10块钱！现在不到9块！
今天不搞个涨停吗
涨不动就快跑
来了都别想走了
犹豫不决都快涨停了[哭]
湖南发展吧
原来降准了才是王炸你们抄底了吗[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
玩低的时候你雄起，大盘牛的时候你不会顺势拉一把
两市第一垃圾
不是说好摔杯为号干活吗，中字头起的猛。
有时候动都不动，还以为手机卡了
这票里的叼毛是没见过钱吗[为什么]
什么时候分红
今天又套了一批人
吹呀小鸡们
一分钟卖
这根量柱有弦机吗
亏了10个点了
[怒][怒][怒]
跌成这样最少三两年没行情
湖南发展01月23日被深股通减持10.7万股
湖南发展股价连续2日创逾21个月新低
还要跌1天！才能取的
两市笫一烂
大盘这么好的行情，他趴着不动，已经废了
按住不放，就有希望
成交量，才区区2000多万，是多不看好你
肉痛，12块的本
来吧，给个机会
神仙也救不了这垃圾……
垃圾中的极品
真不把散户当人
圆月弯刀，深不见底！
自从买了这个股票，头发都白了……45岁变身65岁，准备到湖南发展公司养老了……
湖南发展股东户数下降1.24%，户均持股6.55万元
慢慢恰货，细嚼慢咽，不急不躁。
董秘您好，请问截止1月19日公司股东人数是多少？谢谢
请问截至1月19日收盘公司股东人数是多少?
来一次亏一次，说明主力无心拉升，一心只想出货。
刚开始跌而已肯定要破几年前都低点
湖南发展股价创逾21个月新低
今天下跌放量不够，后面还要跌的
亏3块一股了才几天，1月亏了几年的波动，这在卖公司吗
还真的不要以为跌下来了就牛逼了，引发系统风险就噼里啪啦了，所以坐庄的要善良你好我
散户抗不抗的住哦
噼里啪啦加杠杆的爆仓开始了，还是没能制止。今年还没过年就要添很多悲伤故事
12.8本，怎么办？
这个股没?，别再买了
真的是个公司，倒闭吧
有谁知道跌到8元能停么
这种证监会不发问询函吗，谁知道举报电话
今年工作顺利，结果全折股票上了[笑哭]
[哭]年怎么过
连续阴跌多少天会被查？有上限吗？
赌它下跌到过年
大盘走势不好，少玩股票
只要开盘，就阴跌，大气死人了。
10块还有希望吗
$湖南发展(SZ00
什么时候是个头啊[怒][怒][怒]妈的，过年都没钱了
什么垃圾股跌7天了一点反弹没有！你关闭算了
一点抵抗能力都没有
供销社概念熄火？中农联合大幅低开 六连板ST大集提示风险后大跌
能不能拉一波，太垃圾了吧
别幻想了底在五块还有下跌空间
连跌七天也是牛皮，
现在成本从12.4变成了11.3不要慌继续0加仓每月一加
湖南马上大寒了，不要炒作一下电力？
明天要开秒板
发发发vs拜拜拜？
湖南发展01月19日被深股通减持18.32万股
9.07买的2万股今天8.86割了选择正确吗
通知:我们团队下周准备过来收货！ 
11.2的本，看来是回本无望了
从来没有哪只股一直跌就这只，原来买了湖南的票，索马里高速票绝对不能买，目前9.2
开个豹子
晚期湖南发展癌！没救了！ 
最坑之一啊
砸盘的笋子机构们，你爷爷我割了，用爷的6w给你家买点纸有用
还有12以上的老韭在么？
还有两天阴，因为现在七连阴，要炼成九阴神功…… 
跌到他娘的里去了  
它马的8.39本都亏19000，这垃圾没人玩了……
7.5左右再进吧
买过最烂的股，没有之一，走了
这究竟是什么垃圾玩意，怎么这么恶心。问候你～～～～
更名为湖南垃圾
Byd的，快ST吧！！！
$湖南发展(SZ000722)$
这股票坑跟跌不跟涨
每次发公告跑就对了
湖南发展处于下跌通道，和大盘涨跌没关系，目前的经营情况，到7块才是合理的，除非有
以后再买这股就是
下跌中继的票
11还有希望吗
这几天冷了，湖南发展的股价跟天气一样冰冷。过几天要下雪了吧。[大笑][大笑][大
湖南发展散户越来越多，上不去的，筹码集中度分散
我真的太累了，你为什么不涨
今天来抄底了
但愿今天是百年大底……
今日长缨在手，何时缚住苍龙；现在空账户，资金准备好
供销概念上去了你不跟下跌你就跟电力板块也是跟跌不跟涨你到底想咋样
十八还在呢！[兴奋]
我就问问，15块的还在吗
“自从我炒了股票，我才知道跌10%那叫波动，跌30%是调整，跌50%是洗盘，要坚
尾盘集合竞价挂9.30竟然没卖出去，明天完了
湖南发展，22年A股反弹的第一旗手，两年阴跌，风光不再啊
主力卖了股票去投胎？
连续跌了好几天了，该给点信心了吧。等大家没了信心就救不活了
一点抵抗力也没呀
高新发展出了一半，低吸湖南发展
大盘还只要跌15个点就是在2750[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗][滴汗][滴汗
现在的位置有钱者可以买入抢个反弹
遭不住了
亏了小三十个点
真垃圾货
垃圾公司
[哭][哭][哭]
12386维权举报这家公司
赶紧跌停
遭不住了啊，腰斩了
连跌五天，惨绝人寰，灭绝人性……
辛辛苦苦十几年存在30多万，入市两年几乎赔了个精光，来时信心满满，走时灰头土脸，
哈哈这一次底部肯定不会是9.2，供销社才回调了一点这货就差不多到9.2了
看月线先到8.5，破8.5就到7左右才能企稳了，这就看主力怎么走了！
这个b玩意谁跌它跟谁，至少要到5元了
商量一下，大家一人买30手，把股价搞上去吧[笑哭]
看来挣一点就要走，不能太贪呀[哭]
星期一预言股市的十大机构不知哪里去了
你不是养老的么
哈哈哈就是来卖公司的
人气王，明天又要涨停了
BYD的湖南发展！
都这个位置了，赚钱的人应该不多吧，怎么还有这多单子砸，都在割肉？
涨涨好吗
这烂股，明天还要跌走人了。
银发经济受益股
买在绿盘，卖在红盘，看趋势，看位置，看量柱，做决定
都没人买天天自己砸自己[为什么]
这股套牢盘太多了，短期不会再有大的拉升
砸跌停来吧，补点仓位。
还好卖的快亏点手续费就跑了，看来还要下探
名不虚传啊
在这亏大发了
[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
刚去掉养老产业国家就来银发经济
等15分钟一个上出局
周五电力大涨，它不跟板块净流出跌2.5个点。今天供销社大涨，它也净流出涨不起来，
我一定会回来的
开始爆做空者
每次跌每次有公告，内部有问题
湖南发展01月12日被深股通减持6.97万股
公司收购青海某光伏业务，请问还在推进吗
这货跟供销社不跟电力，跑偏了[哭][哭][哭]
湖南发展积极与中国中车重组。我简直不敢相信，不要问我哪里得来的消息.
就问问几个板吧？哈哈
这股已烂透了
湖南发展到时多不需要你涨了
完犊子[拜神]
没人买特么的
数字湖南估计要收进来
电力行业很好呀，他在干嘛
今天高开3—5点就能进场，低于3或高于5个点就不能进场。
明天15分钟交易很明确，上就留，我就不相信你一天到黑就在箱体里面不动。大涨不现实
牛逼，板块第一
大家一起维权举报这家公司融券做空12386举报
恶心恶心
这龟真大
太让人失望了
涨一次，然后分1次或2次跌回去！
这票今天必然大跌，不信走着瞧
今天9.87收  
总算搞好了中枢笔了，做三个月股票，不翻倍，做期货去
没啥用，早就过了预期了
明天涨跌的点数最好计算了[大笑][大笑][大笑]
一文读懂#湖南发展#的重组历程
咦，收盘竞价用音乐表达一下？
不看了，关电脑
全世界就差你了
昨天卖了这个垃圾，抄了瑞和股份，今天吃了一个涨停，卖掉了，吃肉肉
昨天高位骗人买进，今天就大跌，良心坏了，
昨天买了半仓，今天水下又买了半仓，半仓操作，当天就可以认错，yyds
兵书上说“走为上”
这票今天必然跌3个多点，信不信随你们，建议早点割肉，千万别拿着
开启能源资产整合序幕 湖南发展3.74亿元收购大股东旗下水电资产
这个股废了，割肉跑路吧。
还好昨天跑得快
湖南发展十字星
昨天才种下，今日就收割了？
就知道今天会跌
今天散户割肉忙，哎！我也割割割
$湖南发展(SZ000722)$
永太科技，本群全仓上车，远离湖南发廿
割肉出局
明天活埋
每次拉升，都会跌好几天
美元汇率怎么下不来
湖南发展01月10日被深股通减持115.51万股
明天不涨，不要粉我
今天收盘价10.1
还好中午的时候跑了，尾盘集合竞价刺激吧，刺激啊，明天等着活埋吧
跑路了，明天活埋
今天放量出货，明天低开闷杀，本群友情提示最后逃生机会了。
心态：股价冲上去了，不想卖了，指望股价还要高；下跌了，赶紧卖，不然还要跌。
主力这臭，脸呢？
下午破十元，尾盘不妙闪崩今天，明天闷杀低开大阴线，今天最后逃生机会了！
无语死了，10.5元委托卖，差一分钱没有卖出去！现在这熊样
[666]
长长的天线，不死也半残。
打板进去以为要封板，没想到回落了醉了
我10.58的本，看他是怎么洗，哈哈
最后逃生机会了，明天低开闷杀，
留下的发财了，清仓了。小亏，高点没卖，以为要涨停，半山腰卖了。炒股不能贪，不能贪
我擦没看，原来是电力行业，真倒霉
早上10.30买早了，又被套了
请问这是什么垃圾？
一动不动，买什么套什么
15的成本要套几年？
卖了老要你吃亏的票，你的运气就回来了[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大
几分钟后马上转到均价线下方运行不是好事情，没有发展，只是躺平
尾盘不妙闪崩今天，明天肯定大阴线，立帖为证0
牛逼早盘9000多手拖单，吓跑的不少吧
上车即套牢诱多上车快跑快跑
本群友情提示杀猪盘风险马上远离
高潮已经没有了，清空无仓一身轻，保本第一互相转发一下，本群友情提示
今天的三板斧结束了
板，一二三走起
没人玩了[为什么]
低位有量就好
友情提示杀猪盘风险太高马上远离，本群友情提示
上车即套牢诱多上车快跑快跑，本群全仓清空了
还是供销社股吗这么弱亏3个点
我预测下午绿
继续缩量坐等企稳加仓
都是散户在买
今天开始空账户了
这是不让大家好好过年了吗？
跌得太流畅了，感觉都找不到卖点
涨不过天鹅他们，跌倒是紧跟
今天再次缩量，静等爆
不好意思，今天的是绿色路。
今天很多人卖了，明天很有可能高开秒板
95出了，太险了，一会上一会下，太险了
去年15块忘记跑了，现在九块九套了大半年
少亏点，9.95出了，太险了
暂时回避
能不能我今天再来给你们个收盘价
明天给个机会出来
明天涨停后天板
只要够10个赞，我14点准时表演个一秒啦涨停给你们[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙
昨天冲高回落，今天缩量回调，行情就是这两天的事情了
跌停就加仓
给你100个
可有可无的缺口为什么要下来？
10.10的大托单要不要科普一下
今天能拉涨停就成龙头了
刚才横盘你们还不知道是干什么吗？已经了
早上10.55追高进来，一号文件咋还不发布呢？
早上太忙，强行开仓的后果，以后没时间看盘坚决不买[滴汗]
湖南发展01月04日被深股通减持95.63万股
今天忙了，不看盘，明天出得来么？大神们
不怕急拉缓跌套人出货，也不怕唱空唱多宣泄情绪，就怕散户一买进就拼命到处找利好新闻
昨天电力股，今天供销社股
能到12吗
全部卖了，太难受了，明天大概率低开
12.5的本什么时候能回
10.33出了  卖低了
开年刀了我4.5%有点肉疼
赚了10W清仓了，谢谢老板[大笑]
带带你家小儿子华银电力
全是刀，接啥都是刀，开年到现在就0没不割人的，几十万几十万的干进去全是阴跌，看着有
此股人气能聚合吗
全是小单，需要点火[摊手]
谁啊，天天砸盘，无语哎
供销社板块异动，估计要出政策
急拉缓跌出货？这个位置出啥货啊……
天鹅涨停了，不跟吗
本来想减仓的，但是看到你们叫空我就放心了。
每次都给天鹅擦屁股
卖的太多了
不用怕拿五年时间一个轮回，到时候又翻八倍美滋滋
今天该不该跑路了？
早上没开盘，当时只红1个来点！大家买入的话今天不会被大盘套了吧！[大笑]
这货和宝塔实业2选1买了湖南不知道对错？
垃圾，追高了
主力太弱了
底部底部，天天拉伸！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
大盘太差了
供销社和电力双主线，按理说不应该这个价的。[滴汗]
好好好，你是牛逼的，我昨天割了，你就跳开了是吧！
追赶买入傻眼了吧
砸盘太多了真特么气愤
今天必有大阳线[大笑]
湖南发展1月4日盘中涨幅达5%
涨停，启动了
你想涨停呀[微笑]
有谁知道为啥一直跌？
有没有人问一下公司有没有算力相关的协同布局
就不涨咋啦
我真牛逼[笑哭][笑哭][笑哭]
10.78的本何时能回
这货涨就抛点，跌就买点，还是看好上12   
现控股股东湘投集团是几进几出！胡汉山又回来0了！[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
董秘，你好，贵公司股价一路向下，有没有考虑做出改变来应对，使得困境反转？
就一句，只管进只管进。13号的涨停15号的轻松上去，目的就是为了让上方的套牢减仓
垃圾股，我已经出了，你们慢慢等，小亏跑了，这主力就要慢慢磨，磨吧！磨他个10年！
美国AI站美国百分之30的电力想想中国以后多少以后还是看电力跟光伏空间太大
公司目前在板块内一直处于垫底，有没有兴趣做一些跟人工智能和软件开发的相关业务呢
很多空gou一直喊，都是托！！底部要启动了
很多空gou，想让散户割肉的垃圾！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
要一字板了，重大利好。
劳资底部一直喊买，一直涨，很多空gou天天唱空。。。。。。。。。。。。。。。。。
低吸是王道埋伏
底部拿稳，随时启动
资讯也来了，明天不是一字板就是大幅度下跌
好久没有玩股票了，今年从十一之后拿了100多出来玩了，才赚了100%，没有做好[
地道的垃圾股
多倒霉买到这种
大会还没开完吗
平开或者低开下杀！
大盘为什么带不动你
织布机一样，不想看
今散户跑的快
兄弟们，先溜了
我要求不高，给我拉到20日线，筹码给你，要不耗死你
主力我跟你耗上了，你拉高都不横盘，直接下来，可见你不想在上面套太多人，你又打下来
就你是绿的！
托子，你滚
12月11号的单针探底的走势，可以卖车卖房梭哈留
我实在受不了，这两天不涨说明公司有问题
你们说今天要跌不
这个还要回一下，然后再拉起，等等要买的
割肉是不可能的，当存银行定期了！
天天亏钱开个屁的股东大会，要点脸行不
偷偷卖公司抓紧举报
这里那么多机器人刷屏，啥意思？都没几个人了
湖南发展：连续4日融资净偿还累计452.09万元（12-28）
我擦4千家上涨我的4只全绿踏马的这造的什么孽
这个出生主力真。
主力！垃圾
12386打电话举报这家公司融券做空
这是个啥垃圾，清仓，买券商
今年最后一天你还在绿，对的起买你的韭菜不？
什么玩意，几天套20个点。大盘涨。主力装死。一点格局都没有
割了 试图短时间回本让我感觉自己像赌徒
我宣布，我要砸盘了，你们快跑吧！
坐等跌停，脸都给你们打肿！
空gou吃不上几个菜，底部还在唱空
今天涨停？？下午瞬间拉涨停！！！！！！！
预计明天会低开，到时再进也不迟。
洗盘结束湖南发展埃斯顿路畅科技布局
很多空gou，天天喊散户割肉。。都是底部了，明确了底部
底部已经形成，接下来就是大行情，慢慢会拉大阳线的！！！！！！！！！！！！！！！！
12月12号的走势今天不抄底，明天就没机会来，13号一字涨停买不到来
22年4月那一波是炒啥子概念？
昨日抄底今天已卖半仓，孙子兵法曰，股着输赢是大事也，应在空中看多，多中看空，如此
很多拖！买进去等着吃面吧
大盘绿几个点这家公司跌几毛大盘红几十个点涨几分明显犯罪套散户明天必须维权举报这家
2个涨停板才能回本[囧]
双底形成，还犹豫什么？两横一竖
你不属于电力吗？
两个涨停才回本[哭][哭][哭]
底部，主力吸筹，很多托一直要你割肉，都是托，底部！！！！！！！！！！！！！！！！
明天记得一起维权举报这家公司融券做空
套牢盘太多，不好涨！
明天融券这家公司的没赎回大家一起告这家公司
不容易，套了我一个星期
2个涨停也回不了本
一起维权告这家公司融券做空
缩量上涨，还要跌，全靠大盘带起
你好，大数据和人工智能是当下最火爆的业务，请问公司有意向做相关产业吗
给我拉伸，狠狠的拉伸！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
清仓割肉，再见，怕了
主力吸筹完毕，明天开始大涨，坐稳扶好。
融券不赎回一起告这家公司
融券的都在赎回千万别卖都拿好筹码
每天你都跟着大盘跌，大盘现在涨你又当如何呢！真不要脸
今天要拉伸了
拉圾，割肉走人了
底部利空不断
前低9.20获得支撑，支撑是否有效，有待观察
才亏10个点了
不要被洗出去了。
汇率又上了
昨天很多人割在最低点，底部确认，大长腿！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
给我狠狠的拉伸
这种恶心东西反弹几个点懂没有用跌的狗一样
拖不s，永无止跌
拉伸了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
主力在吸筹，底部阶段，拿稳就是。
一早就网住几个人
既然钱多喜欢砸盘，为什么不砸个跌停出来！
今天可能会破9.2，然后主力吃筹码
为啥还不跌破9啊
一起维权去告这家公司
按道理今天会拉伸！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
按道理来说今天先高开点来平稳散户的心里，然后低走最后跌破九元
很明显还没止跌，什么时候大长腿就止跌了
这股厉害厉害坑了一批韭菜
明天大幅拉伸！！！
牛逼增资扩股不增资回购明天继续割韭菜
不腰斩说明主力好索
主力继续磨吧，多割几茬韭菜才有子弹发力上扬
一周15个点没了，9.35割肉给泥玛买菅[韭菜]才[怒][怒]
散户都割肉了，筹码都给了主力，这下子主力吃够了吧
低位洗盘，故意让你交筹码
都在唱空，马上要拉伸了。散户都割了应该。
11块买的2万股，看来没机会了，割了，早知道当时买龙头股份了二选一选了你
还有三天一定破9，gb！！！！
这个位置跌不到哪里去
买不完啊根本买不完
不能再跌了，裤衩子都没了了
下跌过程中，任何时候卖出都是对的……每天收盘价格一次比一次低，一直再向前期低点靠
NMGB，这是电力股吗？
越来越过份了啊
很多人割在最低点！！！
太特么爽了
这也叫反弹弹你阿母泡
有种明天再来一根大棒，
明天大反弹！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
缩量阴跌，跌跌跌！
不要割在最低点，主力在吸筹，一旦拉伸，买都买不回来！！！！！！！！！
玩股看大盘走势就行了，就要顺大盘趋势进行买卖
始终有脱单上不去，疯狂打压，狒狒了
被套的让他砸不接就行。只要不接它就没动力砸
感觉看不到希望，
很快破九
这样做得太过了，以后还有谁敢买你，[哭][哭][哭][哭][哭][哭]
老哥咱往上走走吧
三只乌鸦嘎嘎嘎
开始缩量下跌，拿住了家人们[兴奋][兴奋][兴奋]
唱多的都是黑嘴，够托儿
明天开始企稳，反弹
这个股是有什么雷吗？为什么外资跑完了一点不剩了？
买什么什么暴跌为什么？
真有点想进来了
买这个股的都是沙子~大沙子
不破不立，9.20以下。
不要走[捂脸][捂脸][捂脸]
天呐，真感人啊！还有没有必要留了？
11.10走的今天我又回来了！
话说股东套现没有，套现了估计很大可能跌回6元，我看21年就行6元，
单边下跌，起码还要跌一周
认命了，上次不加仓就升，这次加仓就跌个不停。
在洗盘，不要怕
看来是不好发展了
这个票放了天条吗？
这票有一说一，真拉，一直跌没红过，做T都做不了
你发展了吗？
终于销户了。一周亏二十个点。a股没有什么价值投资。一买就是顶
电力也得跟上
没人买的垃圾，反弹无力，清仓等机会吧
今天继续下跌3个点
本来不想发的发出来大家看一眼吧希望看到我的惨败大家心情会好点
昨天说涨停的呢
股市风险真高啊
感觉要退市
会重组吗？？？？？？
明天必拉伸
明天跌破底部震荡区域，就很危险了，一辈子也解不了套了！！！！！！！！！！！！！！
妖股启动，底部吸筹阶段，很多散户割在最低点！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
媳妇的湖南发展，就是没按规矩出，现在套十几个点。反正她的规矩就是不赚不出。套时间
马上要反弹了，底部不要丢筹码。
按图片上来说，湖南发展这票最少要八个月，最多要两年
买在恐慌绝望洗出割肉盘，低吸等发力
被套20%了
董秘，近来股价一路下跌，你单位是否在卖公司，如果股东不增持就全体下课，不要占着茅
董秘您好！请问贵司现在有没有农机方面的业务，如果有，具体是什么？营收占比有多少？
你好董秘，公司有没有乡村振兴和统一大市场的相关业务？
你跟游戏有关系吗，你也跌。宝塔妈妈
典型的AS   
好歹是个电力股，冷热用电都跟它没关系！
应该快反弹了，底部拿稳
垃圾股早卖少痛苦
纯粹就是一日游，然后出货一地鸡毛
止跌了～
昨天的画图哥呢
上周高位没卖做T这下又回到原点了好恶心啊
好好趴着
底部阶段，不要被洗出去了。
底部阶段，要有耐心 
直接跌停吧，别装了，快跌停 
正常洗盘，逢低加仓 
销户了，三年多亏了20万，一直想回本，结果越亏越多。本来今年前都只亏了十万，今年 
连续跌了一周了，裤子都亏没了 
跌的我完全看不懂！ 
告诉你们: 什么技术图形，什么指标，什么都没用 
重组？？？  
重组了？ 
散户让这几天下跌都出的差不多了，都割肉出去了，不玩了，
劝大家远离这种股，被套都是以年为单位的，今天没有外资介入，那几条内资费苟还不
不能玩了，清仓，销户
有谁早上追高被套的吗
今天有百分之一的几率红
A字型，，，狠
来个跌停，可以买点玩玩！
千山鸟飞绝，万径人踪灭
股市就是专门坑的地方 哈哈哈
这基本都是底部，被洗出去就没得玩了。
不能急，底部在磨盘，被洗出去就不好了，底部阶段
你涨过一次吗？
不会一直跌的啊，要补涨？
补涨，买
死了，废了，完了
今天不跌停我吃
价格现在位于涨停板的低点，有一定支撑
全是看空的，那明天可能涨停了。
弄得就像你也有游戏似的
错杀股...明天你怎么看？
大大的利空，两个一字跌停能止住不
明天一字板
就怕明天开盘直接涨停，想进都进不去
剥离不良资产！重组就在眼前！
卖出的说利空，自己傻不傻明显是利好
发展不下去了，要剥离亏损业务，让人担忧。
湖南发展： 转让控股子公司股权
洗盘结束，下周开始拉伸
被洗出来了，拍大腿[大哭]
从25跌到破十。这公司炒作真牛
快跑吧，要收购的公司有问题，才36人交社保
就知道没好屁，卖得好，
9.99买的，你们单价多少
你又不是游戏，为什么跟着抢跑？是因为都不玩游戏，电力不消耗吗？[大笑]
因为游戏管控玩游戏的少了，所以用电量会下降，对电力是利空，所以今天大跌…
股民97%现在都有销户心里了，这个时不时就会来个A杀，真的是穷凶极恶！
涨停板最低点9.75元有支撑
湖南发展12月22日被深股通减持23.44万股
我贪心，我手贱又补仓
下周一清仓销户了，这股被融券做空了很多次。没机会翻身了
前低点9.48元有支撑，9.20元有强支撑
周线下降通道，月线中轨都拐头了，还有什么可留恋的，本来想格局的，日线前两天破十日
我胡汉三又回来了[微笑]
这里拖很多，大家都别上当
10.5已经5层仓位了，不敢补[哭]
11买的第二天11.79没卖，现在倒亏了
这种走势，铁定新低了。哎。。。又坑死一堆人。
快点走，根本就没有妖股潜质，纯纯韭菜菇0
周一大概率阳包阴
空仓是幸福的，这形态用脚都知道还会下探[捂脸]
一步到位了
太垃圾了
昨天抄底，今天亏已出完。
今天最低价没破涨停那天最低价，不知道啥意思。
看作秀不秀
今天割肉割的肉痛啊[怒][怒][怒]下周可别给我来个反包！吐血5升
持股1年零1个月，尾盘吐血清仓了，你可以涨了。
就佩服昨天那个主力他说要撤退避险，牛逼牛逼。我还以为是假的下午大盘不是拉起来了吗
这货跟游戏有啥关系？？
这票就是个大坑啊龙虎榜还是去年的今年一个都没有股东数一直在减少这货就是涨一天跌十
这股12号开始就被融劵搞了，看看良品铺子被融券后跌了多少。
收购个水电站，晚上公告白天涨停，然后就是一直跌，这没有内幕交易谁信！[为什么]
下午会瞬间拉起来
N你又不是游戏，你跌啥
湖南垃圾一夜回到解放前！
很多人割在最低点！！！！！！！！！！！
哦豁，要涨停了[大笑]
融券翻了五倍。这次应该跌到八块钱了。
板块第一名
真是跌起来没理由。
跌起来比谁都凶，服了[滴汗]
你个垃圾跟哪个板块呢？
远离老要你吃亏的票你就洪福齐天
这勾庄多缺爹，天天跌
难怪湖南没怎么发展
湖南发展不起来了
怪不得融券那么多。
ST胡南发展！
不要相信多头托，已经破位了湖南，止损才是道
你也有游戏，，打游戏耗电！！！
湖南不是人
历史都是这样低吸为王
怎么砸了那么多天了，还这么脆弱！
主力牛逼，砸盘估计自己都出不来了。
几天跌了差不多2块，
一群量化狗在砸盘
有养老，有电力，还有供销社，这么好股票，都是未来的趋势行业，股票就是不涨？
大盘绿得真快
电力板块都上涨了那么多，你纹丝不动，只有被骂
别管怎么说，这个股有涨停基因，就拿着就行
赶紧卖，别信那些枸拖的话，谁买谁亏
快来买发展
今天大概跌3.6个点左右，主要是因为杭州热电会跌停，这个跌的话跟杭州，涨的话学大
真棒，真垃圾
谁买坑谁
董秘出来一下，这是要卖公司的节奏吗？
今天站1023就是成功
今天拉板了
垃圾股，天天找跌，直接跌停算了
麻烦，，扛不住了，，跟天气一样
扶不起的阿斗
今天拿住，很多人会割在最低点！马上涨
今天下午会突然拉板，瞬间拉起来下午
坐好扶稳！！！今天大涨
别人涨它装死，别人跌都是垫底的。
真的完了
跑吧，这个短期起不来了
什么玩意，涨一天。就开始套人
跌停，跌停，跌停，别墨迹赶紧跌停~~~
今天会补涨吗？老铁们
你洗完了吗，磨磨唧唧的，就你是绿色[怒]
湖南发展，尾盘拉伸抢筹啊，主力牛买买买，冲冲冲冲冲冲！！！！！！！！！！！！！！
尾盘明显在抢筹，明天拉伸，大幅拉伸
买起来！！！！！！！！！！！！！明天跌停，我再进！！！！！！！！！！！
用时间换空间吧
天天集合竞价出货
湖南4天时间跌了11个点，明天要求不高，补涨4个点我就割
今天就你绿！垃圾
老剧本。冲高回落，明天继续低开。
见鬼，，一买就买错！！
真的垃圾啊，五天被套了10个点[哭]
强势股居然不能红，，丢人呀！！！
湖南发展不起来[哭]
湖南发展跌起来是电力了我就单纯的发个财而已
又是湖南板块里面倒数第几的，还发展个毛！
大长腿啊，明天暴涨了。
割了割了
10.6进了，两万股，明天可能一字板
垃圾，就是拉高出货套人，大家跑就好了
拿住，别被洗出去，主力在吸筹。。。
拿住，拿稳了，随时启动
13的本啥时候能走
收了十字星，稳了。。
底了，，气愤！！！
等放量割肉的出来-就会发力
a50涨起来了，加仓了加仓了[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大
躺平等死[呲牙]
人家国企改革你也没涨多少，人家涨多了回调你比人家跌的都欢
[怒][怒][怒][怒]我要把你卖掉
欲哭无泪，进来就没有机会出去
垃圾为什么要杀我
今天有异动
1025加仓干它做题了[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][
明天开始妖股启动，今天十字形确认，启动了要
空仓观望，明天必下探，果断出手干一把[拳头]
按照计划今天下探介入，但是没有下探，继续空仓观望，如明日下探还是要果断介入。如果
哪位大佬在预测一下今下午和明天的走势。这贴吧真有牛人
今天两次买点那么漂亮，结果也没怎么赚钱！
避雷针快跑
这个不做止损了跌了就加吧
杭州热电涨停，低吸湖南发展机会
尾盘有动作，所以明天不确定。反正逾期了，干脆死磕到底
尾盘集合竞价给我砸，挂9块9[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大
这叫啥走势？
仙人指路的走势，明天涨停。
仙人指路，明天妖股。。
看看长江电力
有没有神奇的两点半
今日赌你涨停
跌的时候是热电，涨的时候是大a
要么别拉，要么华山一条路拉停套牢盘一看拉不了涨停，就会砸盘会出来
老乡别走，还有利好，进来玩儿啊！
这周跌了9点，庄很。
就结束了？？？
拉高出货
韭菜:可以开始了吗？主力：已经结束了[吃瓜]
想买有没钱
既然今天目前没有下探，继续空仓观望，等待下探杀入[拳头]
回踩确认，妖股
板块那么猛，，居然变绿，，不应该呀！
这种洗盘纯属皮痒，今天已经加仓，坐等主力拉升。
这货哪都好，就是总是喜欢跟天鹅，所以新资金都不喜欢跟老庄玩。
庄家这是要摆烂吗？
变绿了！！！！
三天吃了十个点，还想干嘛
董秘您好，截止到12月20日公司股东户数是多少？谢谢！
地量，完全没人玩了。
国企改革武汉控股感觉要超越你
中华人民共和国刑法修正案（十二）
不跑还得跌
拉升无望就反手做空
已经结束了，开始钝刀子割肉
今天补涨[兴奋][兴奋][兴奋][兴奋][兴奋]
来个A杀
敢低开就敢加仓[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
醒醒吧，十万手融券，谁会拉涨？买不完好不。
五日线跑的真快，说明有大资金抄底[得意][得意][得意][大笑][大笑][大笑]
104
别瞎比比，明天比下探，下探是机会，不出手没资格瞎比比[拳头]
下跌趋势
明天顺势跌破10元大关
大师说的这票买不得，明天又是要跌4个点，是不是真的？我是小白明天开盘就跑
北向不走完这票一直不会涨天天阴跌
看今天走势明天能涨停吗
垃圾，二天跌9点。
破前高了，明天危险了
明天继续跌停
早盘冲高就走了
冤枉啊，进来就被留下了
湘妹子扶不起的阿斗。0
前天进的，该如何是好，外面一看又更危险
今天不能收复失地就完蛋了
明天大跌大跌
明天跌停，明天跌停，不要买了
明天惯性下跌
涨停就融券做空了，多点宣传一下这股以后不买
小波动都没一个，明天再跌4个点到位
来了来了
动不动涨停天天都涨停！股票lj都是拖快跑
明天继续跌
深桑达昨天开始洗，今天也起来了
慌什么，急什么
湖南最擅长表演怎么来的怎么去
到哪里都是坑，
赶紧跌停吧，连续3个跌停最好
一阳三阴，今天才第二阴。
以前这货跟电，现在都跟供销社了，没得搞。
买什么就跌什么，买NM呀
这个跟杭州热电的，杭州热电不行了，这个也起不来
昨天就知道了
大骗子啊这个
跌随大盘，大盘涨自己再跌[怒]
今天会给发糖吗
你们还好吗，我10.2的成本都有点顶不住了
廊坊发展拉起来了
所以说任何时候都不要满仓，像这种情况分批建仓总会回来的
大盘企稳
昨天说的低开就没戏了，让兄弟们设止损的，各位江湖再见走了
昨天洗盘的中毅达涨停了，湖南发展预计今天也涨停
海南发展已发力就等你了
这货跟风中农联合[笑哭]
，三天吃我十个点
垃圾发展？？？？
明天低开下杀，信吗
之前的涨停，明显是内幕消息
买哪个哪个跌唉
马上企稳
就是个一日游行情，都散了吧 鸡毛遍地
昨日股价涨的不错，目前乖离率较高，股价明显偏离了均线，市盈率较高，从估值的角度来
海通发展湖南发展都需要发展
谁有今天北向是加仓还是减持的啊同花顺看不见啊上周五加仓了255万股就知道不好
还是很危险的一个低开就破了星期四低点，还别说真有可能，
明天红还是绿
湖南发展从我交易软件看深股通抛了
谁要说明天下跌或者今天出货
明天不大阳就出来了今天10.92买了六万股，
一阳三阴，今天才第一阴。。。
主力资金还没走怕啥
一个涨停就废了，主力这格局真恶心
今天尾盘出了，白高兴一场，明天下跌
这走势我第一天见，有点看不懂！
周五打板的人，出来了吗，亏了个板。
星期五涨停没走，今天也没走。敢不敢每天再跌5个点，我好补
橘生淮南则为橘，相反，这个地方的票都这样，与湖北类似，玩不起只能走，赚钱都是一个
短期见顶
北向周五加仓今天就是空头
在座的各位非常抱歉，最近运气不好，买啥啥跌，看着天气不好就买了电力股，结果大家都
尾盘竞价这秀的[囧]
我早上跌停挂日海智能没买到，水下九个点没买，结果地天板，买了湖南发展还亏了0.5  
今天恶庄底开成功吃掉了昨天买进的资金。新韭菜一直亏
14的本得几年解套
还不启动？？？？
轻仓买进。
换手这么低
这把胆大的全闷了以后没人跟打板了
破10.7我割肉
还以为农业会涨……
跌停埋了一堆骨头
主力走了，套死你们
真是痛的领悟！哎！拿着吧
怎么不炒地皮了？
坐稳起飞
走了，拜拜，，赚二个点
家人们，我在天鹅和你们并肩作战[兴奋][兴奋][兴奋][兴奋]
10.69本，破本加仓！
前面套牢盘太大，而且国改行情这波结束了，0这股明天应该低开五个点，然后横盘阴跌洗出
急个得，跌了那么久都不怕！何况这么点点！下午反包
周五冲板失败，今天跌回老家了，
湖南发展怎么发展不起来
早就说了
继续幻想吧家人们[兴奋][兴奋][兴奋][兴奋]
当退潮时候，就能看到谁在裸泳。。。。
卖不完根本卖不完[坏笑][坏笑][坏笑][坏笑][坏笑][坏笑][坏笑][坏笑]
湖南发展不起来。[想一下]
上个交易日我涨停卖了，8个点T回来，收盘+6%，我感觉这波操作亏了2点，系统说我
机会是在绝望中产生，
赶紧加仓兄弟们
阴不破阳，主力意图很明显就是做多意愿强烈。
这股不行
今天好惨
冲动了[滴汗]
湖南一日游
10.80加仓了哈哈哈
明天找机会低吸
跌停进呗
为什么低开那么多，为什么低开那么多，为什么低开那么多，为什么低开那么多，？？？？
全部套住[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
湖南发展12月18日盘中跌幅达5%
下周一起爆连续涨停，老妖王回归
芭比Q了
完了没戏了
湖南一日游
廊坊发展连板带你
真是手痒，早上告诫今天不买不买，唉
这样的活动是不是电不够用
上周五急拉涨停大家来分析一下是试盘还是洗盘[大笑][大笑]
这个渣子不能买，见一个套一个，见两个套一双
准备清仓了，两年亏了几万，一年365天，260天是亏的，这不是爷留的地方
大面一碗，多看少动。
今晚终于能上二楼了[愉快][愉快]！湘籍大男孩永远支持湘籍消费。
寒流来袭，用电量大增，下周电力或燃气谷会有所表现。
抄地名而已，期望越大失望越大
这个是哪个板块的，跟国改还是供销社或者是热电[捂脸]
回调就是洗
有种莫名的感觉，周五卖飞了
电力加供销社看好
直接涨停不好吗？
周一低开加仓做t
小短线，看周一具体数据
真的应该追随市场，市场给你选好牛股了，杭州热电怎么也比这股强吧，这杂毛看一眼都犯
湖南没牛股吗，江西，内蒙，江苏新能，四川都露脸了，湖南只有挨打的份？
今年冬天格外冷，这股不可能不涨
本想着寒潮来了买个电力股的，没想到这家伙炒的是供销社。
收购公司了
很像远望谷怡亚通啊，周一应该废了
我想骂人了
这货今天炒的供销社概念吧？跟电力没关系吧？
震荡整理。
都在秀，让我也来装装逼
[想一下]
有可能变妖
炒下短线，随时斩仓
下周准备吃面吧
[捂脸][右哼哼][偷笑]
11.25挂着尽然可以成交，下周要干嘛这是[旺柴]
洗盘换筹后空中加油几人信？
就差我那三瓜两枣吗[滴汗]
吐了，太恶心人了，亏5点卖了
打板进来了，下周要吃跌停了[哭]
别听那些卖飞的或者踏空的瞎喊跌停，这不是涨的好好的吗
走还是留，还亏10多点
侥幸侥幸
大神说说周一什么情况，低开吗？
资金没有走，抄底，明天涨停[大笑][大笑][大笑][大笑]
这么多人晒图，生怕主力不知道家人们的成本
可惜涨停板没有卖出做T
评论区有晒图星期一要跌
封板太慢，吸引散户，下周也是低开，没人理你。
大哥，周一给条活路吧，印象中是个妖股，没想到这么拉
早上被洗出去了，还好接回来了[好困惑]
尾盘咋这么狠？？？
主力快割肉吧我来接盘了只是买早了应该明天周五买的下周才有行情了下周不长我销户股民
盘中富贵日了，下周肯定会跌到10.84的
出力洗盘，兄弟闷跟上
大盘拖垮了
年底要花钱，炒国资委的股票
没实力就别拉涨停，害死打办的
这一万卖啥踢啥[哭]
打板的兄弟还好吗
拜拜喽，不吃鱼尾
一日游都游不完。
这一波涨的是供销社概念。
尾盘跳水砸死小散
打板进来的礼拜一跌停出
最近各地下雪，电力，，。。。
封不了未必是坏事！
12月14日复盘：缩！缩！缩！
我，封不了涨停就别拉
早晨跑的
今天不可能涨停了，打板的只能吃面了[捂脸]
湖南的天今天变化很大，好冷烤火，你们烤火了吗？
主力板上疯狂出货，浮盈十个点下周顺势低开了
涨停了要走还是留，只吃了6个点
你个***
抓紧跑吧！
我全仓啊，要爆发了吗？几个板？
擦了个偷袭
不封板我就走
今天必须涨停，随便进！
都是湖南票+都是国企改革你怎么就是呢？
小t预测下尾盘涨停
什么情况
守候半天，即得正果[愉快]
这是洗走了多少人哎
赚了走了，留下的发财。不贪心
两次点火失败，没合力下来吧
感谢主力，吃到两个涨停板，不贪了，筹码已上交.
湖南半日游
拜拜喽，感谢
这个T不满意[滴汗]
还是爆了
我还没接回来，不要上啊
在低位主力洗跑不少国改一定有动作哦[微笑]
盘中富贵了
今天不涨停，星期一就低开了
电力行业走出来了昔日妖王是否可以重来
你是什么鬼
怎么看兄弟们，要走吗
最怕的就是看到帖区唱多[加油][加油][加油]
11.22买了，11.02挂单没成交
电力之所以跌找到原因了
还没回本呢！
定了7个点，自动成交了，我还能说什么
赶紧卖啊，给机会跑路了，我先跑了
弱的可以了，要封昨天想什么了，放着么大的量，今天封，我是跑了把昨天筹码都给你
双响炮，后市可期。
水下2个点卖的，吐血了要。
快帮帮做多的主力
我昨天亏了25个点卖的中机。今天上午又亏三个点卖了你。
肯定涨停
昨天想买又不买
全部卖给散户了板上
这个反包是要一波主升吗
真后悔把他放了咨询过没有按照老姚的原则来做。
还以为早上没有跑，凉凉了，下午冲高跑了
大盘不行继续炒地皮
反包？？我去
大盘都起飞了，你就这逼样
继续晒图啊，大师继续分析啊，
炒地名还真只来那么一下？你应该向南宁百货学习，不然你湖南连广西南宁都搞不过
没承接，没人买，现在就给主力的选择不多了，要么弃庄跑路，要么洗盘拉升。选吧
你这么坑人就自己玩吧，没人接盘也没人接力
快跑，，不然下午要跌停@@~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
地图已经尾声了，这是个弃子
12386证监会服务热线接收投资者投诉、咨询、意见建议等诉求。举报这家公司
跑就对了！
洗盘吓跑人[发呆]
今天跌5个点以上
抖音一推荐，离死也就不远了
这股是跟风杂毛，还是看四川金顶脸色的，暂时不宜介入，公开的利好都是害人
吃人的股啊
北方大寒潮，是不是湖南没降温呀。所以涨不上去，我们北方都冷了。
昨天卖了广农糖业买你是真的无语了
见过A杀，马上就要见l杀了
庄家，竞价高一点就卖了，钱给你了，别套我
湖南发展看资讯去看。
走势不及预期
湖南发展12月14日被深股通减持65.15万股
唉！明天不知道又要埋多少人。能跑开盘赶紧跑，明天跌－5.8左右
朋友们明天必须跌下来，看看这个信号线。
明天绿就割了哎亏麻了
支持改革发展，所以明天怎么走？
明天看谁跑得快[捂脸]
乱象丛生，开始炒地图，地方国企改革湖南发展，军工总龙头中国船舶，多模态AI国新文化。
看这架势明天铁定低开了，能不能走高很关键
明天会反包吗？
你个貂毛让追涨的兄弟们寒心啊！实体阳线涨停板！！就走这样？幸好回本跑了！
昨天涨停一秒钟，有多少人能挣这个钱？跟这种庄就是找死
来几个涨停回一下血吧[哭][哭][哭]
我在9元等你
今天太垃圾了
融资融券的九死一生
完全跟随中证2000指数，最后一天给个安慰奖，过完年就不知道什么情况了
完杀80%的散户，苍天啊。完杀80%的散户，苍天啊。
7元卖的。目前4块多。今天计划接回来
成本3.92[色][色][色][色][色]
完杀80%的散户，苍天啊。完杀80%的散户，苍天啊。
完杀80%的散户，苍天啊。
设5.55加仓
你涨停吗？不涨停，俺可卖了。
别慌，这才第一个涨停。忍住手。
不涨停，就拜拜，谢谢了！
卖1/3这股不强，早盘买永安[鼓掌][微笑]
早已躺平，6.80的本
呼叫：咋咋呼呼。割了北大医药后，你跑哪里去了？
20万倒手了涨停板，呵呵呵
4.44感觉。。。
这家跌地，没眼看了
吃相太难看，放假了，来看看，面象是都别想过好年！
大家守好筹码，砸空的总要抢买回去的。
纯纯的渣渣
什么时候你能长？
平安收购了二年，为什么没有动静呢？
这Lj北大医药会破4吗
$北大医药(SZ000788)$
感觉这黄金坑啊，这几天放的巨量
指数已经返弹一百几点了，北大医药为什么还是跌跌不休？请大师们来分析一下。
是谁在做空北大医药，主力资金流出股价下跌可以理解，但主力流入资金多于流出资金还是
你这是要退市的节奏啊
下跌的原因只有一个，现在是和15年一样的.要用15年的思维去看待当下的行
资本在那里面做空，赚麻了
看这比就烦
寻找董秘
怎么搞成这样？
连跌8天了，牛逼啊
这公司能上市哈哈
大A我已经悟了，只有往下砸才是出路，砸到退市大股东才有危机感
皆无败来了，不懂的赶紧问！
看看交大昂立，就问你们害怕吗
说没黑幕都不信，不然怎么跌这么惨
上边也没有什么压盘，底下也没有什么买盘，其实就是没人愿意买，里边的人还不愿意卖！
的黑，不带反弹的
恶意做空，举报
什么时候退市？
这里不能说话吗？
4块17接了2万股，再跌就把别的股卖了后来买。
这个北大医药不知道让多少散户彻底绝望了，大盘涨他在跌大盘跌他就暴跌没套个三五年别
这次之后的底层逻辑已经出现，那就是美股化白马化和注册化，拥抱绩优股，拥抱大白
福如东海，寿比南山
要退市？？？
亏损股都比你强[大笑]
为什么跌不止
我去这是什么意思
医药都红你这东西
[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]剖析金桥悔"智者"文案。。。其实就是CTRLC+    
太惨了吧
LJLJLJLJLJLJLJLJLJLJLJLJ股
北大医药股价创近14年半新低
北大医药你辜负了北大二字，当初也是看北大二字才买你的，但大盘跌你跟着跌连跌七天一
还好6.06跑了虽然跑的时候亏6.7W心疼，要是没跑又4W没了
有发牢骚时间，不如打电话举报
这个懂眯呢？你家的小女长成什么鬼了！你家还有什么没有！
今天这么大的成交量是谁在买，有散户买入报到一下
大盘大涨，你大跌，你生产的假药啊
强烈要求查一查北大医药，是否存在恶意做空，大盘和医药板块都已大涨，半个月时间股价
很多昨天跌停的今天都反包了，你还趴着
今日反弹已经清仓
昨天跌停进来的
WLGB   
早上挂的4.02没给到
4.41的本，希望今天赚回来[拜神][拜神][拜神][拜神][拜神][拜神][拜
行情来，买涨不买跌，西部矿业大牛股
4块32，再次买2万股。怕毛！
放这么大的量，明天还要跌的
没人说话吗
最后骗一把钱跑路了
平安出来负责
我满仓这个LJ股
大盘和板块都大幅上涨，这股还大幅下跌，恶意做空，是不是该查查了
北大医药被资金彻底抛弃了，今天没有反攻而且还大跌，已经说明市场的态度了
跌成狗了，要ST吗
下一个交大昂立
有人管吗？我就问有人管吗？有人管北大医药吗？
爷爷涨涨吧
今天医药大涨，奥利给
会不会跌破三元，那时真的坚持不了
业绩也可以，就是和板块指数对着干，这种小盘股脏的很，打电话问候一下
，我昨天四点五还补仓了，今天又跌停，垃圾股！
做假药的吗
这个股已无人关注，再来一个跌停板，我加一百万。。
这个股已无人关注，再来一个跌停板，我加一百万。
这个股已无人关注，再来一个跌停板，我加十万。
亏损百分之三十了，好消息是只买了闲钱里的三成仓
这股整二年没有一次涨停过，天天掉，今天还掉停，这股不知有多黑
今天又得死一批人了，唉
明天大概率反弹，反弹我就出逃，感觉有ST的风险，闻到了焦糊的味道。
北大医药股东户数减少241户，户均持股6.24万元
今天跌八个点进来的，明天能不能高开，让我走
4块7，接了4万股，子弹打完了。
请问截至1月底公司股东人数是多少，谢谢！
我这踢可以搞起来了哈哈哈哈
我7.2元的本，这辈子不回本我钱就不要了，啥时候回本再说吧！加油，奥利给
北大医药股价创逾171个月新低
北大医药创了08年以来的新低了，全是套牢盘，没有盈利的.不知道要多久才能起来啊
发张图纪念一下这历史性的一刻，这走势啥股都不得行
还没放量，还得跌哦
北大一直被摁跌停板，目前仓位10%，感觉有业绩问题，估计今年会计提较大的货值损失
没钱了，别这样呀
等质押爆仓
今天放量下杀了
指压盘爆仓，
4.55再加第二次仓位
把带骨髓的筹码jiao出来[大笑]
下午全部涨回来了，不要珍惜手中的子弹！大A已经给韭菜们准备了一个春节大红包！
跌的还不够
立春了，今日打出最后一发子弹，生死由命。
北大新年排山倒海[俏皮][俏皮][俏皮][俏皮]
亏6个点割的，不然又是深套
想了很久！无非就是负债！割肉不可能的！辛辛苦苦打工挣来的！除非黎明不会来！绝不可
这股不到三个周的跌幅跟2018年熊市跌一年的跌幅是一样的
唉，不是说大A不好，弄一个左江上市三年多一点就搞退市，好多企业大股东偷偷减持，本
走势是业绩的预演，庄家早知道业绩，大家看着办。
北大医药股价创逾63个月新低
今天大伙都还好吧
后怕[哭]
一个月跌了我将近三十个点，你
今天可以说是血雨腥风的一天，哀嚎遍野
4.86买了低仓[旺柴]卧槽。太可怕了。一月跌了25个点。我忍痛割肉.现在一看[
历史上有这底的价格吗？？？？？？
15买的，赔了2/3，就当买教训了[微笑]
看样子北大今年亏损不少，这走势预示业绩问题
从6块到4块只用了不到一周时间[呲牙]
怎么办，8.5的本，越补越跌，越来越多。真的是看走眼了。[哭][哭][哭]
就你一支都能让我亏十几万，你直接退市得了，我认了，倒了血霉了怎么就买了你
今夜无眠，今天是小年[俏皮][俏皮][俏皮][俏皮]
$北大医药(SZ000788)$
我真的受不了了
老人家说：保破5争破4，向破3破2猛冲猛打，目标一定能实现
你从来也没怎么涨，咋跟跌跟的这么狠
老人家说：好久没来，此股人已跑光，ST不远了
2W股，拿了2年了亏了40%，7W多，6.06割肉离场。
5块25接了2万股，还剩最后一发子弹了
这股票印象中还没涨停过
没钱了，要投降了，千万不要再下跌了。至少让我练练手。
投资是长期的事，敢于低位捡便宜筹码，行情回暖，才有机会赚钱。港股创新药ETF15
三个月了，必须出董事长了，到时间了
雷滚，5元下？！
北大医药股价创近5年新低
5块48成交了2万股，再下跌就把证券卖光，还可以买4万股。
三只乌鸦
5.48给不给看你们了
继续坚持等待，太坏了他们
忍，我现在就是多看不动，港股创新药ETF159567等待右侧机会到了再说了。
明天再跌我又会回来
套深了，好睡觉
快顶不住了，11的本……
再跌就把其他票都卖了，强行攻打书生。
黑庄操控，报警吧14.8的本
回来一看，北大创了新底。主力没实力，不想解放上上面套牢盘只能往下砸。
一个垃圾股，一天到晚的讨论累不累
目标7块2，大家信不？
只要这货出现基本都是坑
今天能到6.40坚决清仓止损，亏10%出局，持有了一年，毛都弄不了一根
游资都在寻找无融资融券标的股，本周都来北大吧，多好的炒作对象啊！
8.8买的，，一年了。赔了一半，，，，真服了。不整了，撤
继续涨，吃饱喝足了，安逸的躺下休息即可
庄家的成本在6.40元左右，要砸的话，庄家也是亏，躺平死耗，到了6.40立即清仓
把他还给你们有需要的人
这支票的庄家太没格局了，前期建仓完成没有一鼓作气拉上去，反而想做T继续降低成本，
一天跌的，三天涨了跌的一半
你不市值管理吗？
没腰力了，撤！
清了，不玩了，玩不起！
北大医药股价连续3日创近3年新低
要死不活的玩意儿
涨一点就下跌，这是什么意思？
ST北药
那个完美通胀这几天消失了，是不是爆仓了啊，怪想念的
北大医药股价连续2日创近3年新低
卖不完根本卖不完
跌破发行价
股东质押在爆就要强平！要两元去了
一大早挂了5.55没给还是加了点。想想2022年10+卖的现在腰斩价不到。为何不
港股创新药ETF159567，医药赛道长坡厚雪，人类对健康的追求，耐心持有，等待
平安花几百亿买的，现在没钱了会怎么做
没有融资融券，卖的都是割肉的吧
北大医药是上周四大跌进去的，周五挣了1毛5走的，今天本想进的，想想还是算了，没成
北大医药股价创近3年新低
今天下雪了。为了纪念一下，5.88接一点点。
别着急，破5就在眼前，想进货的就等等
第一次碰到这么垃圾的股……
庄稼也套牢了，平安啥时候动手？有知道的手声，我也可以支持做多力量！
终于跌破6元
如果保持目前的状态，高开3%以上，今天必定涨停
6块1买了2万股，坚决和他耗，用时间换空间
扛不住了，来个人救救孩子吧
北大医药的钱真不好赚，昨天抄底的，刚打开账户，才赚了5分钱，太让人失望[困顿]
谁怕谁呀，继续耗着，大盘突破了新低，有概率反转，就不相信你不泚
救命！！！扛不住了[哭]
破6近在眼前
六块九的本
能破6吗？[呲牙][呲牙][呲牙]
百忍千忍，忍无可忍就把别的卖了来继续买。
还能更低吗
接了2万股，怕毛，敢跌就敢买，敢涨就敢卖
下跌到6块45，准备补2万股。
我对你死心塌地，你对我爱理不理。庄家大哥不给力啊
这个位置了，割肉肯定是不可能的，医药处于历史大底，分批布局正是机会，港股创新药E
能不能涨一点，让我练个手？
股市门槛太低，看大门的都有自己的见解都能炒，其实投资是们很深的学问
兄弟们，今天涨停的概率很大。
大规模删帖。换名字。为哪桩。。。
坚持就是胜利，各位兄弟不要放弃
多看少动，耐心持有，极端行情下信心胜过一切，港股通医药ETF159776，港股价
本周大盘跌破2800，白搭医药破6    
能破6吗？[呲牙][呲牙][呲牙]
说实话，真的不怪书生，主要还是大盘不给力
去看看亚太实业的庄家是怎么操作的，再看看这垃圾庄家怎么玩的，一点格局都没有，玩个
每年的这个时候，医药板块都容易表现一下，难道你不表现一下吗？
最好的机会来临了，今天必须上涨，冲冲冲
加油，虽然你很差劲，还是要鼓励下
北大医药股东户数下降2.21%，户均持股7.72万元   
只有比无耻的人更无耻，才会赢得胜利。  
主力跑光了吗搞啥呢半死不活的
昨天没怎么涨，今天可以上涨了吧？
新董事长怎么还不来。有懂的吗
出息一次不行么？
卖了天力锂能，我又回来了。毕竟北大是我的家
大盘下来，这货要绿
一个劲的压价，没格局啊
经典的庄股，弱庄控盘，只能在低位来来回回做T，拉低成本，预估庄家的成本在6.50   
药，美！
持股629交易日啦，有闲钱就都补仓了[捂脸]
真后悔把龙头股份卖掉了，虽然说是赚钱的，但操作确实是错误的  
斩草除根的玩法[鼓掌][鼓掌][鼓掌] 
下一次上涨的理由是什么有大神知道吗
这波还得破6才能消停
真的没救了
连龙头的零头都不如了。
北大希望你尽快跌到两块我买一百
北大，我希望你能跌到两块钱最好，等你跌到两块钱的时候我进100[呲牙]
股吧太冷清了，没点活跃度，没别的意思，单纯是烘托下气氛！[呲牙]
又到了庄家的成本线，来吧，谁怕谁啊。继续和你胡搅蛮缠，不把你斗趴下，坚决不收手。
北大医药是唯一我从7.94元一路做t，中间反反复复用了10个月时间将成本做到6.    
感觉主力筹码基本没动啊。[旺柴]
幸亏我6块9毛6的时候减仓70%[呲牙][呲牙][呲牙]
冲啊，书生，别怂
布局脑机十年，无限想象
北大医药股东户数下降3.92%，户均持股7.99万元
千错万错都是我的错，把龙头卖了来买的你，前后相差有7元了。
不管你咋震荡，港股通医药ETF159776我是不会割肉，港股价值洼地，咋滴也该有
冲高可以跑了。上方开始有接盘的了[怒]
2900保卫战打响……
加油冲冲冲吧，看看龙头股份，难道不能够学一学吗？
断头铡刀了，后面。。。。。？
无所谓了！饿又饿不死！弹又弹不起
上年线挺难的
等你等到我心痛，能不能来个涨停我卖2万股，增加一点手感？
医药公司的垃圾
今天很不错了，不知道收盘能有这价吗
大佬们，好[献花][爱心]
炒完南现在炒北啦[赞][赞]
已清仓 留下的发财
下降趋势已成等上涨再买
散户太多了，没行情
宋去了万东，做回老本行了
6.96减了70%的仓，不知前途吉凶。[笑哭][笑哭][笑哭]
差着去到666……
今天不来个涨停，说不过去吧？
我看这个庄家大哥能够坚持多久，赶紧上涨吧。
能不能直接涨停？这么严重的ZYBT来了
短期波动不影响中长期趋势，医药走出底部区域是肯定了。每次调整就是机会，港股通医药
从去年12月16号后，上涨没上过五点，一年了
弱庄控盘，走得很纠结，勿重仓，说不定什么时候来一个一泄千里
想涨就涨，想跌就跌，有点A股的风格，只是股子里缺点狠劲，让人看着有点低。
走坏了，没希望了
散户买，量化一个大单砸下来，太恶心了，
能不能争一点气啊？庄家大哥，你的成本是6块8左右，别以为我不知道。
麻将牌，北大医药
开除药籍吧
板块起飞了，你还爬着
创业板的月线图
垃圾庄还在找便宜占！
这股牛掰自从2023始就没有4.5个点以上的涨幅，4个点以上也就一两次，牛掰医药
会不会ST
白搭医药
7.18又是今天的顶点了
走了，不陪你玩了
从去年到现在，这股有没有上过五点
上他套牢盘太重了
涨到7块5，我再卖2万股给你。或者跌破6块8，我买进2万股。
中华鳖精慢摇走起。
不需要今天涨停，只需要来个大涨就可以了
北大，真苟！
一分钱玩一天
一个垃圾票既然那么多人意好笑韭菜
昨天洗了那么多人出来了，嘿嘿嘿，奭了
小心断头杀！
！在我的成本线上反复横跳
示人以弱，逞之以强。
周一进点货
都去北证了
为什么如此之弱
抢超低筹码
今日能涨停不？
国家卫健委：近期我国急性呼吸道疾病持续上升与多种呼吸道病原体叠加有关
行行行。你真行。
经典的主力控盘票，等风口来临再开启主升，暂时不要过高期望此股能有行情，耐心磨
回升一点，人气就来了
可能要走下跌趋势了
跑了跑了，行情太差了
大家千万要记住，卖出去的时候一定要拆开卖，这样庄家大哥也很头疼的，就只能顺着板块
我还买了点创金合信中证科创创业50，谁能精准预判行情啥时候来呢，主要肯定得提前埋
今天是不是突破年线了？突破年限说明大涨，赶紧跑吧
好一个横盘不动，我在6.10已经潜伏多时，
此货平均日均最高涨幅不超过3%.7.35估计是今天的极限，先撤！[摊手]
不信能一直压着不涨[买入]
哈哈哈，这次g庄是压不住了，涨吧，继续坐等翻倍再卖[看多][得意]
平安保隆利完了没有，凶猛，这股不好
不卖我来卖，先7块3卖2万股，赚2万块钱再说。
没有资金关注，连小韭菜都看不起他
既然对7块2跃跃欲试，为何不一次跨过？
6.97进的，感觉进早了
可以突破整数
这股怎么半死不活的
昨天7元清仓北大医药
昨天清仓汽车重新全仓6.82进入北大，也不知这次是对是错，看起来横盘要结束了!
好像600812是贼头
涨停板已挂全仓，都还给你！
不要装了，要涨就赶快涨，这一波就是你没涨了，7块2以上我就开始逐渐卖
伸延V形，向上突破颈线位，需要量能确认突破的有效性
今天主力试盘拉升，但没有跟风者。
安静等待，看你表演。
nb了，横盘两个星期
医药赛道，反复震荡，逢低布局机会来了，港股通医药ETF159776，我今天加了点
我反正不动当个死人。等回本最高峰的时候买的
你能走出螃蟹步来，真牛逼
险资入市利好
冲鸭，大哥！
每天开盘十分钟之内卖，天天小T 
横有多长竖有多高，等着瞧，磨盘吸筹不怕，好饭不怕晚！
经典的庄股，少碰为妙
这货明显主力惜筹，所以机器人设置了向下向下的价位，然后磨盘散户，希望洗出更多的筹
北大医药抗感染类药物可用于肺炎，也有精神类药物，但股价一点不精神。
高新什么的都不是什么大四川的妖，北大医药才是特大的妖[呲牙]拭目以待！
今天能到7块2么？
横久必跌
现在保险调查，股权投资！
马上大跌了
这周线走的像病危的病人[呲牙][呲牙][呲牙]
这主力操盘手要是打压磨盘过度筹码就都会飞了[呲牙][呲牙][呲牙]
今天带头来个涨停吧
感觉北大医药下周一要暴涨连续拉升的节奏！
横盘是什么意思，向下还是向上？
7块8的本，这个月能不能解套？[呲牙][呲牙][呲牙]
哈哈，从10.5元左侧，买到右侧6.80元，还在买买买！
人类福音，脑机接口真的要来了，看好卖精神类药物的北大医药，继续持有。
支撑很强？
不要着急过了695在买不迟
大利空！再融资提高门槛，平安整合北大医药想再融资没门了。平安有可能放弃北大医药！
后继无力。6.92都站不稳
7块2就在今天，庄家大哥给力吧！
呼叫董事长快点来上班。
股票赶紧更名吧！悲大负了。
北大医药还有一波急跌，应该就在最近吧！
砸啊，怎么不砸了
这股不破7.2都不值得买
坚持等到7块2再说，就这个星期的事情  
横久必跌，下周又要加速回调了
还是欧菲光挣钱来的快，马上涨停了
今天能不能够到7块2？
时隔12个月横盘爬着。董事长也辞职了，平安这个颗树怎还不给这孙苗输输肥。
北大医药回复：“投资者您好！我家有女初长成，从未婚嫁东瀛郎，奈何疫情热点起，游资
今天能走就走，自求多福了，哈哈
设6.9清仓，下来再买
6.05的时候你要等5.5，现在6.85了，别人赚八毛，你又后悔了？
董事长还没有选好吗？
不到7块2坚决不T。
回本路上任重道远……
坚定看好，这次再不清仓了，[笑哭]追涨又来…抄了两张票，一个走势。
撤资一半
平安准备在北大医药 干点正事 了
险资松绑对北大是重大利好！
买3个医药股，一个都不涨
砸锅卖铁，卖进，让庄家来给我抬抬轿子
骑上大牛1688还在吗，好久不见发帖了
6.22加仓的挣10个点了，谢谢庄哥[握手][握手][握手]
继续骗，大盘不到2600，不进
三季报还没审计，这个垃圾公告有啥用，忽悠散户进场接盘吗
重整进入尾声，新任董事长诞生？
继续坚持，安静等待。
继续骗，大盘不到2600，坚决不进
利润下降明显，明天跌停
挺不错了，精华这个苟垃圾才是最恶心
涨幅跟不上板块
我觉得最好笑就是股东一个季度没变化[笑哭]
7块2以下买都是赚的，庄家今天来个涨停吧。
是人是鬼都在秀，只有你被按在地上揍，唉。
不到2600点，坚决不进
今晚出季报，不如等出来了再看吧。
太不争气了。就这样吧，安静的T，只不过是比时间而已
请问平安控股以来，对公司有什么实质性的赋能行动？公司如何利用大股东平安的实力更好
周线l走的样的。
北大药业
白玩一天
管理者难道没有北大才子！太失望了！
买错了买这个股，能不能涨点啊
主力别折腾了，拉涨停吧！
动不了。就这吧。羡慕别人。
我已吃饱，动不了了。
昨日6.07进5000，今天6.27卖出，底仓不动，终于在北大拔了根毛，不知对错
有缺口，补仓吧，没问题
观点不变，因为之前减持应该要到5附近的，结果因为一些政策无法正常到5，所以现在看
到5抄底
炒股不就是你们不要捡一点，你们要了还给你们。昨天抄底的今天不就是有盒饭钱了
主力臭不要脸，坚决死磕到底。
指数2600点在来买你，还远远没到底
我在两块等
现在6元你不买，两个月后到8元你又后悔！今天咬紧牙齿买了5万股，看看能不能赚辆新
北大医药股价连续3日创逾20个月新低
战术性止损留1手守仓企稳再来
北大医药(000788.SZ)董事长宋金松辞职
6块09买入了2万股，拼了，来吧，相互伤害吧
这种走势令人心碎，可以预见这绝不会是底，还得继续往下走
破6元抄底
这么点换手，往下干没人卖，不过就是给人抄底
5块5在补吧！现在买的在等几天这个礼拜必到
这是不需要董事长了吗
尽快空降董事长，重新大干一场。
各位今天有谁抄我的6.22啊
收盘价为最低价。获利0.07%是哪来的？
北大医药股价连续2日创逾20个月新低
北大医药，跌跌……
北大医药快点跌停
医药股又开始大涨了北大涨个一分钱[大笑]明天回调，北大继续跟着跌[大笑][大笑]
回到5.22开始买入，赌此公司不会被st
不轻易说“三只乌鸦”，但这次确实感觉看到了
今天跌3.8个点以上，杀入半仓
北大医药股价创逾20个月新低
天气渐冷年底了来吃药吃了个锤子好样的
跌停，去两块
券商开始给推研报了，让我跑步进场吗？已经站岗了。主力们，还砸吗？
NND涨没看涨多少板块一回调你TM比谁跌的都狠
持股580交易日了，今天又补仓了
能破吗？破6我加仓，我在14块多的山顶建的仓，后来补仓到11块多的本。
幸好早上开盘就跑了。
里面的兄弟姐妹们都还好吗
不要被恐惧和贪婪蒙蔽，也不要受外界的舆论的影响。作为北大医药吧的老人，劝你们多静
一个不受欢迎的人离开，不是利好吗？反而跌得更凶？那证明他很受欢迎了……
这是设么情况
不要看下面千手买单，都是托，真要涨的股票反而是卖单大买单小。
很久之前就说5买了，一群韭菜
事出反常不是地狱就是天堂。
人弃我取
完美复制8月18日走势，大概率二次探底5.20元，本周五会到，到时候尾盘建仓
继续等待，36万股了，多出了6万股。
近一年没有一个像样的五个点的中阳，下跌就有五个点以上。可能上上方套牢盘太重，洗不
这波会创新低的
6.3托盘必破
情景再现，又一次杀鸡儆猴！
跌多了买一点！
明天还会阴跌吗
请问，公司如何处理巨额应收款。 
请问截止9月30日股东户数 
北大医药：董事长宋金松因个人原因辞职
换谁上也一样是垃圾股
又要跌一周了，平安也干不出啥好事来。
董事长辞职怎么没跌停？
市场保持高位震荡，我还是继续加仓创金合信红利低波吧，拿稳健收益也挺好的
人走了留下一地鸡毛！！！
医药板块涨了20%这个还是跌的
放量下跌，有没有高手给指点下
今天完美复制了8月18日的走势，接下来的两个交易日是否还会小爹呢？
跌出人气了，前进1000名…我一买你就爆锤我5个点，居心不良。
相约在冬季，且是深冬？
敢不敢涨停一次！7.2的本啥时候能跑！唉
敢这样砸会不会连续的下跌？
6块4接了2万股，今天不管结果如何，只要收盘价高于6块42，一定T出这2万股。
好家伙，跌出人气了
有种直接跌停
北大医药，最垃圾
医药股最垃圾的股北大医药。垃圾中的
g庄无耻，从盈利到全仓被套了!熬吧，看谁熬过谁[滴汗]
一夜回到解放前
辞职竟然说是利好，这，太坑了，托也太多了！庄家都已经弃庄不玩呢，最后跑路让人
超级垃圾股非你莫属
看你跌的我都手痒了，忍不住要下手了
都希望的结果，6.5到了吧
涨不见涨，跌到痛快，直接退市得了，我认倒霉，
会不会跌停？
这就死翘翘了？
所有医药股都涨了，就剩下北大还在地板下
唉！他挣了不少钱，我亏了好几年！！
特斯拉人形机器人又迎利好，下一波脑机接口起飞，你该走一波了吧！
北大该出消息
做诗的还不辞职？
[笑哭]你们完了，板块翻倍了都，准备回调了，到时候北大奔着5块去了
后面还要杀到6元
限制做空，不抓紧时间涨一番吗？
下一步等上7元
在底部买入的全部盈利，坚持不卖，小庄又有什么办法呢?[呲牙]
继续坚持，继续等待，不到7块2，坚决不卖
走的不赖啊
走一半，回落再接，TTT
继续等待，相信会像龙头股份一样雄起
连板块都涨不过的渣渣
没人敢跟了，冲吧
和昨天走法一样
随便出一个新药就能翻倍了！
疫情又开始了
坚持坚持，等待等待，不到7块2，坚决不要卖
第n次回本[滴汗]
北医相当的拉垮，上涨的还没整个板块多，更进一步说明了筛选好的股票才是王道
把散户磨的怀疑人生!拿了这么久也没赚多少，不赚大钱坚决不走[得意]
绿到周五，考虑买点
能不能争点气啊？
跌停了。
要点脸，行不？
假期结束了，北大医药的g庄接下来又要怎么折磨人呢[得意]
选了北大的难受不
为什么还休息。
一个空调制冷的股价能定到60多块，这制药的股价120不过分吧
风口来了，减肥药吃了会抑郁，北大医药的精神类药物正好登场了[大笑]
上午走的好好的，感觉要涨，咋又回去了呢[困顿]
今早我也量量化了，第二次收割主力。赚了点生活费
庄家大哥这么玩有意思吗？继续等待。
板块都要涨到天上去了，等到调整的时候，可怜北大到时候跌的有多惨
今天站稳6.80就认定为真反弹
今天众生药业又8个点，你北大怎么比
720，行不行？
龙头飞上天，板块都上去了，这个还在原地踏步，赢麻了
散户增多了，估计很难涨上去[想一下]
拖死主力
守个半年，拖住主力
淦就完了，怕个毛线
要跌快跌，别唧唧磨磨的
割了这个垃圾
所以医药股都在大涨，就是北大不想涨
北大医药，成本30，何时解套？
25号成功清仓。小亏。[哭]10.1来了继续办你
北大医药就这样不能就差你一个
众生医药又是6个点，再看下北大，又是几分钱。
6.8的本真尴尬，真怕忍不住卖了
突破7元前途一片光明
小庄不给力啊
难受不，还要跑得快，买证券去了，不然大盘长成这样，在这憋死了
想走的就走不想走的就等。
福兮祸所依祸兮福所伏
都没怎么涨就发利好套现，啧啧，明天反弹一点不亏就跑路咯庄家自己慢慢玩哈
大盘大涨它跌，看着恼火，删软件不看才行。
真正的垃圾股，还北大……
你可是没有融券的票啊，逆市上涨，散户就都跑来啦，你跟着跌个毛啊，浪费大好机
再多跌点吧，下午还是建仓，仓位直接打到5成
五年以后到7元。
众生药业完美，今天七个点走了。还好没选北大医药这垃圾。我就在两块钱等它
这票做T难，今年的下跌亏在做T上，不要轻易T。
大哥们别笑话我，10块的本3W股，还有像我一样的嘛，就懒得动了，涨跌都跟我没关系
只等你一飞冲天
我在两块等它
小单在一点点的跑路了，周三之后才有机会了
那些等5元多买入的都失望了[呲牙]
趋势线来看，感觉已经具有了涨停的潜质
真是垃圾啊，我买的龙头股份都超过你了
低位买进的都赚到钱了吧，继续谨慎持有等待拉升，最近抖音有大咖讲解北大，让人心里多
减了半仓，感觉最近形势不妙，希望判断没失误[想一下]
明天出发了，你上车了吗？
跑不过跑不过板块的，建议先观望，不要着急进
这股切底废了，其她医药股大涨它在这一东不动，跌起来就排第一。
最近一直没做T，现在价格仍然是合适的买点[得意]
如果每天涨一分钱，北大医药从6.75开始，明天今天到9.25，不必惧怕量化了。
看三个小时，没人弹幕了，只剩下主力几个人了
逢高换股，太磨叽了
我回来了[大笑]
还是太弱，永远涨不过板块，回调的跌的快，谨慎，下周再开仓
雄起5分钟，下班一整天[旺柴]
冲冲冲，今日涨停
技术有限，就这样吧
明天应该是小涨诱多的一天
一分钟成交四五笔，离零成交不远了，哈哈哈哈
又是666，太难了
我还没开仓就涨了？先等着跌下来再进
又回到了起点！老庄是想磨损大家的意志！但我是决不交出筹码的！
别装了，抓紧时间上涨吧
小庄太磨叽!操盘手不像个男的[呲牙]
看着尾盘样子估计明天又得回调
北大医院哪里比不上通化了[滴汗][滴汗]
一群散户拉个涨停？？
化药板块这两天大涨，很多医药股涨停了，北医算很弱的了
打架需要药，出口俄罗斯，赶紧的
诱饵往往比任何食物都美味，胜似饿了三天后吃得第一口驴肉，真实的诱饵几乎从各个方面
探底成功，现在双底成立[看多][买入]
此时不买过几天就没这个价了[得意]
复旦张江20cm都带不动你个北大
涨了就卖，兔子尾巴长不了
今天又加仓了。下周再跌只能躺平了。[旺柴]
尼加吗，除了跌，你还会干啥？
君不见，牛鬼蛇神都翻红，唯独你陷绿潭中！
努力砸盘，能不能早点砸破6元  
竞价成交0，真的少见
能不能有所动静？每天都是半死不活
老乡怎么停盘了吗，没有买卖就没有伤害吗[想一下][想一下][想一下]
不到25块不卖。坚决不卖。爱咋咋地！
明天跌停，是多少？
以后打死不做这样的票
跌多了要买一点
庄家太坏
不活跃的票，赶紧退市
刘尚军、刘尚红、周洪纬、计红姣、缪洪光、郑茗元等一众游资大佬全部被套，眼光不行，
今天成功清仓，有点小损失
跌不动就涨吧，只买不卖[得意]
39亿市值的票织布？这不就是僵尸股吗？
有本事跌破6元来个痛快的，整天不死不活的[傲]
这个混蛋庄家不要脸
涨的时候不跟跌的时候比谁都快
三只乌鸦！
6.92明天有可能 猜猜看
虽然没赚多少，都好在昨天都跑了去了证券。
希望以666为起点一飞冲天
这股反弹这么多还有人不卖[赞][赞][赞]
今天心电图又启动了
总在无意间
垃圾永远将是垃圾，走了，再也不买
性价比极高的医药股
今天大盘这么好你都不意思一下
这个老六
继续持有等待，不信主力不赚钱一直跌，这价位买入不会亏钱[买入]
你走往上涨涨啊
没有量，没人关注
666大顺
北大目前出现了两波人，就看明天打谁的脸，记得截图，到时候啪啪啪
这货凉凉了
我在两块钱等你
山猴子被打下来，想爬起来很难，
死在这支票上，乱买乱卖
真是个老六
不到7块2上，我是绝对不会卖出I股的，7块2以上逐步卖出，最后只保留30万股
6.26补仓后获利，今天清了，祝留下的人好运
跌2个点收盘妥妥的
今天稳了，起飞了
九月开学利好北大吧[想一下]
核危机会不会演变医疗危机，以后病痛会不会多起来了
就是这么乱来的！害
，靠！好冷哦！太高了！
这货人气上来，明天涨停
大哥终于发威了
大家一起做t，把价格打下来
底部现在不上车更待何时启动了兄弟们
平安赋能开始[赞][赞][赞]
这个是最垃圾的
无语了，感到怕怕，在向前走脚下会不会有地雷。[为什么]
垃圾玩意永远是垃圾
今天这个K线从60分钟图来看是一个很漂亮的二次回踩结构，起涨前的最佳买点。
大家有没有亲身经历过一分钟直接拉涨停的票？
北大医药：合成集团被动减持计划终止执行
明显就是在诱多，大家千万别上当
V型反转开始吧[得意]
很看好你，每天做T都给机会，还不错一天一个点就可以
大盘稍微跌点就不行啊。被动减持太猛了
赶紧跌，跌多点好抄底
你晃老子
这个是僵尸股主力控盘控的死死的
好消息，我说过吧。不给他减持了
别买这就是坑货一个一分钱可以玩一天
难道还回到6l8来么？
收盘绿一分
先卖了，看看再说
搞一个，搞一个，别怕呀！
最困难的时候已经过去了，剩下的只是坚持
好像它也不符合目前减持规定，发个停止减持公告，立马涨停
这苟庄跌得确实够狠。应该是见底了。
版块都跟不上的垃圾明天版块调整3个点你个垃圾最少5个点没有实力的小苟庄
极大可能这里就是底部了[看多][买入]
老汉刚进来，明天别让我又割呀！
收个6.52也好啊
这是个压力位吧。
炒股嘛！心急吃不了热豆腐，那么多散户都是想要今天买进明天连续拉涨然后翻倍赚个盆满
要不要接回
坚定持有，耐心等待[得意]
排名一万战斗力
好久没看这个垃圾，我看还有人在等平安，实际平安已经准备卖掉这个垃圾了
坚决和恶庄斗争到底，来呀，谁怕谁呀
怎么感觉下午要绿
底部信号就快要出现[得意]
6.55下车，祝没下车的吃肉
没跑，又套住了！
吃核食后，肿瘤要剧增，医疗又要爆满了
6.24的价格，明天开盘还能抢到吗？
大家今天都别卖，我直接挂涨停封板
再继续忍
平安人寿：直接封板北大医药！抗放射性元素的药品研发和生产 ！
好事，不管你是被动都不能为所欲为的减持。
周末周日连续出利好，医药大利好，降低印花税，北大医药你起码涨到7块，没有让我等韭
我的自选股是这样备注的。[呲牙][呲牙]
我觉得都跌到这样了，反正也躺平了，无需恐惧了。
真是个磨人的小妖精呀
，什么年上是个头，天绝
跌不停概念股
有本事到6块，我再买5万股
黑五类公司终究会害人害己
虽想买买买，但没有急跌急涨，无从下手啊
别拿减持说事，总共才2千多万股，几个游资几口的事，风口不在这
有谁在竟价集合卖掉的，怎么卖的，我降3分都没卖掉。
怎么这么惨，理论上不应该的啊，二季度可以，不是应该表现一下吗
减持总共2000多万股，几个游资也就几口的事
马老板走了，高盛跳了，刘氏兄妹来了[摊手][摊手]
明天可以半仓杀戮
中报不亏损就行!继续持股等待拉升[得意]
一天反弹了一分钱，真的很少呀[坏笑]
北大医药股价创近1年半新低
竞价跌停是吓唬散户的
加垃圾股
交易软件删不掉，根本删不掉，做个T  
今天正式更名平北烂泥
医药股现在千万不要碰哈！！！
退市吧，50000股不要了
还有新低，别急
。跌停就行。爷爷加仓
别怕，今天涨停
本周必破6元，小心！
三个月卖了2%，中泰抢着卖，平安是不服的，不知道平安能不能搞点后续出来
盘面没有大的卖盘也没其他资金抢筹，除了尾盘吓出点恐慌盘，这点交易量完全是自买自卖
真的像一样
加仓！贵的时候都买了，打折了更得买了。我不认为之前买错了。
托单必跌，千万别买！
托单必跌，快点跑！
6块38买了2万股，慢慢耗吧，看谁耗得起
别急于抄底，会跌到你怀疑人生
900万成交量一小时，这个股废了
来个V型反转可好?
垃圾玩意
为什么关注你而不敢买你，因为你业绩值得期待！但这个不断的减持使我望而却步了！
6.59的本瑟瑟发抖，各位大神指导一下，用担心中报爆雷吗？大家发财[发财][发财
北大医药股价连续2日创近1年半新低
你们使劲的砸作为钉子户力所能及的接一点点。蒙对了吃肉，蒙错了装睡。感谢带血筹码
骑上牛是无耻之徒我只说一次实话就拉黑了我这个托比
阴跌 漫漫熊途 关注等大阳出现 进场的时间越来越近
对倒筹码砸盘，制造恐慌。起涨前挖坑挖得越深后面就涨得越高。周一收一根探底回升K线
下跌不言底
太高看平安了
依然看好小北[得意]
无耻之极，去掉北大两个字吧，丢人不?
真是太可耻了
这股很邪性经常九阴真经一年涨停一次左右
6.56元再买入3000股，暂时没子弹了，持有躺平看戏了[想一下]
没有最低，只有更低
猴子上山被打下来了，
西南合成本可以走大宗交易，或者与机构合作接盘，可偏偏通过竞价交易，机构大户不敢买
西南合成有多无耻，减持像一把利剑，悬在北大头上，机构不敢买入
这股没救了，散了吧。在外面随便找只都比它强。
我在两块钱等你
北大医药股价创近1年半新低
北大医药，上海机场，今天好日子能抄底吗？还是在观察一下吧
医药这几天要起飞，羊来了，机场跌停
山猴子上山被打下来给打废了，想起来门都没有了，
超跌反弹，下午大跌！
跌破了庄家建仓的成本价，估计庄家与大股东没有协调好关系，接下来如果继续下跌就意味
本来很看好这支票的，走成这样也就只好跟着庄家砸了，重仓亏损2个点出局
减持完了吗？没完还得跌
还要跌！寻底！
长了两个月，一天跌回解放前。
估计得到5元，先套着吧不管了
哈哈，这个也赔偿了，
为什么突然大跌
既然涨不上去就是狠狠地砸，砸到4元以下
日，涨停也解不了套
你tm的真是太过分了
二个月的涨幅一天跌完了，哈哈，这个主力操作有水平
明天在跌五个点我就抄底
北大近段时间连个像样的大阳线都没有，比人家有连板的都砸的凶。主力你是人吗
这么个卖法，平安没点作为的吗，大股东位置不保啊
下周只有涨停解千愁[大笑]
非常好还有八个点的空间
要的就啊这样的效果，散户不割空头不止。跌多跌大了散户扛不住了才会乖乖交出筹码，去
北大医药，赶紧破7，往6.5挖坑吧，我快回来抄底了
北大医药8月18日盘中跌幅达5%
幸亏跑的快要不亏大了[旺柴]这个大盘服了巴菲特来了也套里
牛逼呀，一天亏了我半年工资，算你狠
6.55收盘？下周再新低。
一次就好我带你去看天荒地老在阳光灿烂的日子里开怀大笑在自由自在的空气里吵吵闹闹你
6块钱的时候再补
我心知肚明，主力的成本就在7块2。继续等待
这样才算价值回归，本来就严重高估，就是被炒起来的
涨的时候像蜗牛、跌的时候嘎嘎快、成功洗出来了、快涨吧
11.71的本，这辈子能解套吗？[笑哭][笑哭][笑哭]
今天小北是疯了吗?[得意]
北大医药挂着“北大”的名头，实际跟“北大”有关系吗？北医三院在北京特火，挂点关系
下跌是不愉快的，但能抄底买入还是挺开心的[呲牙]
还真以为跟北大有点关系呢[捂脸]
啥情况，跌成这个样
持股的煎熬不是一般的难受啊[坏笑]
一落千丈，急速版下跌
减持的股别碰，删了
卑鄙是卑鄙者的通行证，无耻是无耻者的座右铭
涨时没见4个点以上的涨幅，跌起来可够凶。庄你可真没爹
不能再跌了，再跌5个点就要强平了[哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭]
这大阴柱子真刺激
8/15号发帖喊你们跑都不跑？果然接了盘！医药整顿只是开始，很明显主力不想耗偷鸡
这趋势要跌一周，尽量别碰吧。
狗头铡一刀，西合把命逃。韭菜命不好，倒霉到家了。
请问董秘；大股东减持何时结束？
西南合成，恶心的东西。
减持完了就该下跌了！
现在是不是最佳抄底时机了，已经跌了2年了
西南合成的绝作
说抄底就抄底！
减持加中报暴雷吗？[囧][囧]只能补仓躺平了
半日就跌破第一度防线
这家伙又要去6.5了。
价格太低减持，属于国有资产流失，其中可能有猫腻，查。
一堆人在喊减持很垃圾，很好，决战的主力已经要出动了，耐心的等
修复又得花2个月了，换股是最佳选择  
看你能跌到哪去，目前1成仓
西南被动减持，必然有机构捡便宜货。
中国平安也救不活她了吗？
这下破位了，执行纪律吧，走吧
每次下跌都是机会，前期高卖的手里留有子弹的，可以低吸了，成本会进一步降低
西南不退出，股价难上涨，平安坐等渔翁之利。
托单来了，下降通道。
只吃面，太没良心了。
看看西南合成这鳖孙
抗不住了兄弟们。我先走了
死股一枚，早死早脱生。鉴定完毕。
大盘都这样了，你也不表示表示
各位股东大家好，啥时候有空常回家看看
拉过7.10就是大决战了
14.4%要减持多长时间啊？
垃圾分类还起个名北败
普涨都不起来！完蛋呢！
西南合成这真缺钱6.8元还再减持
没有机构参与，只有散户撕杀
小脚女人操盘手，前走走，后退退，摇摇晃晃，裹布不前
看看双成制药，人家拉两板再减，你个穷透了的
看来西南合成真是穷b
主力没实力，若有钱，拉高减持不好吗？
减持说明对自已不自信，否则，会回购增持
在减持，不当接盘侠
减持没完没了
主力缺爹
污辱了北大二字
小庄又要洗一下[看多]
坚持就是胜利，7块2不到坚决不卖
小脚女人操盘手，前走走，后退退，摇摇晃晃
减持是妖股的通行证
跑路，快跑，跑跑跑，
这垃圾明天把它清仓
明天还有一跌！
五年了！欠我二十个涨停板！
八月车间大修完毕，试剂原料药开始生产，试剂的生产成本将进一步降低。
臭豆腐一样
像个样好吗
真的是烂泥扶不上墙！垃圾股..[怒][卖出]
7.09压力这么大吗
走人走了赚3个点留下的发大财
医药是轮着涨停啊，可惜了北大不可能
兄弟们还不跑等着接盘吗？庄家天天都在偷鸡了！[奸笑]
这只股票是牛股，上午10:25左右跌到6.92的时候，我设定了一个7.04的价格
偷龙转凤明天高开大阳45度佬妖出洞
腻麻，这两天出逃的大户那么急着用钱吗？？？
本来超级看好你长线，结果看你有减持，心有点犹豫。这个位置压的这么死。[滴汗]
和剑桥拿鞋不配
北大两个字值钱吗。看看之前剑桥，靠
今天板了你卖不卖？要做好心理准备
刚刚卖了你不是接着拉吧
走了靠看样子起不来的留下发财
这庄厉害啊！减持均价都在6.9左右
万手哥呢 
给点吧大哥个个都板了就差你了板一个心里平行点呗 
涨你没份，跌到给力。
不到720，坚决不动，任凭东南西北风吹，吹不动我的心。
持有的都赚钱了[得意][看多]
大盘跳水了给带崩了本来要往上涨的。吗的
有人在这抄底
今早上午一割，主力你就拉，啥意思啊
，向下对导，吸筹。[赞][赞][赞]
没钱消费了！快涨点生活费！
拿个长线，这位置问题不大
西合还有多少迫不及待地减持？
减持开始了
就是没酬码拿啥拉，拉呀
周末三阳消息不少，症状确实＞2阳
道友请留步，给我两天时间，
虽然慢但是稳步上涨，慢就是快，收益也不少，很好继续稳拿看戏[得意]
涨的最少跌的最多
哎就是真是的
道友请留步，大家都跌下来了，你不表示一下？
股性太弱，逢高减仓，高卖低吸即可
拉高出货不要激动
听说又来冠了
明天跌停
祝留下的发财
忍无可忍，无需再忍，走了，换股
远离垃圾股
北大医药占着茅坑不拉。
垃圾，在你这里亏了59元
多空有分歧看多的理由和看空的理由是什么
小脚女人操盘手，前走走，后退退，摇摇晃晃
596万股谁接走了，小散吗？
风越大，鱼越贵
7块2，来吧，庄家大哥，你的成本就在这里
人家医药股都大涨特涨，就你北大医药每天半死不活的。
别问，就是利好[色][俏皮][憨笑][鼓掌][呲牙]暴跌减持一定会踩踏，拉高减持
主力，你一出消息我就走。看来又要跌了
反正七块以上才减持
第一个小时已经放倍量。借大市恐慌顺势洗盘，吸筹，卖出的都是中小散户，抛弃的筹码主
医药板块涨他就不是医药了！
看看今天有没有大宗交易
有点要起飞的感觉了[得意]
700都卖不掉6.99才成交[捂脸][捂脸][捂脸]，这么好的机会你都不涨，撤。
701回本甩卖谁要来接货0
压单必拉
真的运气，自选股里4只医药居然选了这只LJ，其他三只都五厘米以上
下周一开始减持，必须拉高出货，现在可以抄一下底！
我来了，大宝贝[色]
价格上来，股东偷偷摸摸的减持
好激动啊，离7块2越来越近了，慢慢开始卖，只保留30万股。
这两天怎么好的行情，你居然趴窝
大股东减持，涨个毛线
你好独特，就服你。独你让我没脾气
会跌停[赞]
慢慢熬吧，毕竟这是医药板块里为数不多的央企背景
真够垃圾的，吗的，点新华点到你了，既然这么垃圾
蚂蚁搬家
最少下8个点
快跑，要大跌了
进点进的给口肉吃吧，主力大哥
不拉了怎么减！
有压力，你去看看之前两个点的量能，再看看今天的量能大了那么多涨幅却没有明显放大
大股东即将减持，它却上涨，必有猫腻。
减持往往是妖股的通行证
酒没少喝，
涨的好说明这次医药反腐公司没问题，跌的狠的公司才有问题
卖了，昨天进今天走，还是那话，买在无人问津处
今天吃错药了？
医药都涨停了，北大什么情况
今天主力进场试了一下盘，测试抛压，后市再震荡两个月就有有好戏看了
不会吧我买的涨了5天在今天卖掉又给我涨起来了，哭啊这什么东西我看空了
第六次回踩2005以来的上升趋势线，否极泰来，蓄势准备起一波波澜壮阔的大行情。估
双成55首封板
今天板了
昨天没下手永安药业，今天只有买北大清华了
神奇制药封板，双成大涨8%以上，北大医药你真垃圾
医药反腐利国利民，利好医药，怎么成了利空了呢？
喋喋不休，这票没前途的，散了吧
耐心等待，7块2应该快到了
真是公公好威名。反正不反腐，北大也跌成狗样。成本8元多。
这波医药反腐应该利好北大医药，背靠北医和平安影响小
本周开始减持！
我在低位买的赚来的一下子亏没了
准备2点30抛掉所有筹码，准备看空大盘
太牛了。
没戏了专门套人
这股真是大座钟
猴子上山被打下来了
这个公司就是骗钱的，怎么还有人买。
买在无人问津处
今天医药板块倒数第一。
签个到，等待7块2    
大洪水里面很多病菌，被水浸泡很多天，很大概率滋生，还有自来水会受到影响，牲畜和宠
烂嗨说：你们16被套的，要感谢被套，因为你们不出，突然一则公告，你们就因祸得福。
还有这么多散户唱多，说明杀的不够狠，短期看空[看空]、中长期看6块附近建仓.
主力我在两块钱等你
主力很牛，成功套住了外资
高处不胜寒
小脚女人操盘手，前走走，后退退，摇摇晃晃
风险提示，明日回调3个点
神奇制药涨停了，哥们
昨天拉尾盘，今天量化肯定会有一个套利
还好咋天卖掉了[大笑][大笑][大笑]
7块2，今天能不能实现？
有人说上方很多套牢盘，15以下有很多套牢盘，如果真的起势，套牢盘及空头都会转多
医药要暴涨了，别学方正证券，做板块垫底
当散户们还持续看多的时候说明这只股票还有很大的回调余地[笑哭]
上7.02就这么难 板块都在飞 你拉个板能死
盘口9成都对倒单，
跌了45天了
真特么怂
减持多少呀
留给主力的时间不多了
神奇制药涨停，双成药业涨停，北大什么时侯？
大股东急着套现，坚决不能碰此股
大股东减持，还能涨到哪去
方正证券的回来踩个脚印
兄弟 ，别涨，我还没上车呢，
盘口这么轻还这么怂
看着没主力了
吃不掉95不要买
为什么我在股市从不亏钱，只需要这一招，韭菜必看的炒股秘籍!
这股有毒，人气还挺旺
签到，目标7块2卖2万股
北大医药:关于监事会主席辞职的公告
耐心等待，九月中旬有一波升势，七周后锁定利润。
明日继续跌，5.5本月见
散了吧，这股再磨叽两年也还是这样
等着大股东被动减持呢吧 
对北大二字的污辱
成功套住了外资
全部清仓，太垃圾了
小脚女人操盘手，前走走，后退退，摇摇晃晃
翻手为云，覆手为雨。就是玩!
北大医药：监事会主席胡继东辞职
市场活跃了你这垃圾却枯竭了[大笑][大笑][大笑]
每天上演一分钱多空保卫战
西南只要北大制药，下一步是不是改名清华制药或者复旦制药了
我在两块钱等你，
向坚守北大的股友致敬，这股不是一般人能玩的
还会有一波七连跌！
这么便宜，放心买，大胆买，嘎腰子买
想象是丰富的现实是骨感的
哪是你自己想的，永远别去碰股东户数多的你看庄哪有酬码直到你崩溃退出了才拉等着吧
庄家各种刑法都用了，这叫满仓踏空，股市中最严损一招应当是好股
马上会5.5了  
最近不做T了，坚定满仓持有不动了[得意]
退市16年了，还能上市吗
这个股在哪能看到
还有人吗
退市了？
这股能买吗？
太懒了，今天只有你没上珀[怒]
这股退肯吗
炎黄子孙出来了
还有人吗
这名字真好，能再上市吗
马上涨停板
这股厉害啊
妈的……有希望重生？我还有几万在里面
由跌转涨量先强，百分之三是标准，盘跌它涨转强量，百分之五不能追，小
80加大量，股票应抛光口
O(∩_∩)O哈哈~
哈哈，要涨停了
东证期货是东方证券的吧，周一涨停板
还有人吗 说话啊[傲][傲][傲]
这个吧里没人吗？ 
关注即可，观望勿追 
其实苏粒佳与贝伐珠单抗（安维订）在用于非小细胞肺癌临床试验的结果上看是相差无几；
等平安拉个涨停自然会多散户跟风接盘
没法不浪漫。
还得跌，还是大跌。
给力，大盘稍有企稳这个就冲上去了
主力可以拉板了，大家想跑早跑了，已经稳定在这个价格两天了
这货历史有货涨停吗？
大家一定要拿到底，不买不卖，看看他能走成嘛样安心的拿着吧做好明年的准备
明早拉高快逃！死叉！7元再买！
大股东增持还算数吗
万手买单又虚晃一枪，然后撤了
空狗快出去，老子不欢迎你。
小心谨慎，涨幅较大
入进了  明天看你表现了
大股东增持就是靠水军发帖吗？穷得这样了
我几乎没怎么睡觉
今天怎么那么安静[好困惑]
明天分批进
中午吃个饭就绿了？
严重缩量反弹行情一触即发
到底属于哪个板块？？？？
在吧里叫嚣卖出的多，大家就要买，反着来绝对干他，试问这个社会有那么多好人吗？
3.5就是大底，大家拿好了要涨了
这些山炮！好好教训！
曾经无良的上海地产
我竟然把报告看完了。。
中报行情开启 股指长期上行格局不变
不逮几只老鼠
7大元买入，下周会怎样呢[牛]
硅片不是高科技产品
妹的   追最高点啦
200项专利，你拿一项出来，牛比牛比，把公司的利润做上去啊，大家等着分红呢
砸盘就好好砸，我在9.82等你。
明天百分之两百是要跌了、
股票最大的“庄家”是大小非 既不是公募基金也
好了，收盘
华微要去补缺口？？？
大盘长它跌大盘跌它长怎回事
其实，我华这边风景独好。
农骚们天天盼着涨，结果一天至少亏一套房钱。
没看见主力一直在出货吗
快跑吧，庄家也在跑路了
投资有赢就有输，千万不能泄气
的地方去了
快跑，能跑的动的
一点火箭发射，勿追！
恭喜下滑怒涨一分钱，牛鼻
可以像个爷们一样，来个板，让我们看看。
标的越来越好
有空都来股吧看看
随便你怎么跌，我只有100股
他无关，唯一属于的就是缺爹概念股，独特板块所
快逃，明大跌
信托，融资盘崩盘爆仓，股价会突然闪崩
做个统计~报一下大家目前持有多少股~~~真实不骗
QF抄底a
002666联德集团天地版重现，立贴为证！未来肯定延迟曝光内幕问题！或被机构操纵
建议大家有疑问有顾虑的直接打公司的热线电话问清楚，电话号码: 021 68865    
上次预中标一亿跌的半死不活，这次几百万有屁用，还不够塞牙缝，星期一还要跌，说了五
怡球资源回调要结束了，接下来持续拉升，至少有。
你是有多垃圾，
永辉会受京东影响吗
我靠市盈率十三倍的牛股，我有感觉这股将成为2018年的妖股
明天如果还跌我入场
无量要死了。
石墨 德尔未来也涨停了
直接跌停了，要这么狠吗
公告精选：杭州银行“强抢”江南化工募资款2.1亿元；三家公司遭遇平仓风险
给老爷子抬轿
媽地，那个吊毛说的5天3板呢？
下面有个猴子可以利用各种说法叫人卖票。挺好的
什么时候才能到五元啊，等的做急
筹码吸够了吗？
阿的在操盘
拉黑我有用吗七月？
跌起来那么快，涨起来那么慢
股票不行！彩票跟不行了！
6.19元的成本，看来要被深套了，真后悔买了这个大辣鸡
什么意思啊，麻痹
周一又回到18   
不断寻底的过程，不要预测哪里是底
真一字板？拿我们开心的吧！
哦豁，月亮掉进井里了。看多的人赶紧抄底啊。顶老贴的又开始了。奇怪奇怪
唱多的这么多，看来此股不能进
早上17.50yaun割肉全部卖了
扯着大人的
创业板公司鱼龙混杂
赶紧跑，垃圾马上暴跌
多处于历史较低位
券商里的垃圾，千万别买这支券商。
开始恐吓丫丫了
明天不跌5个点，，你找我！
8点与3016点连
你倒是跌呀，呵呵，底部确认。
善意提醒4月12日收盘价30.58元），后续它会进入到阴跌阶段，未来腰斩不是梦，
评级下调，不好
之前说过2.966元必须一阳打穿，不停留！今天没有打穿，继续观望 .2.96元还1
覆铜板掀起涨价潮 相关公司有望受益.关注华正新材
能不能上窜下跳能两下
人怕无脸，树怕无皮，股愁无钱
软绵绵的蛋一只，恒萎.
这二货天天整个几千手，自娱自乐
克来机电的庄啥时候跳水啊
违规，现在ZJH严查的就是这些企业，真是撞到枪
板块垫底啊老铁
大家都在赔钱。怎么还有这么大的单卖。它们没有
荣盛控股成本9&#183;61元，现在回补2缺口！不轻易入啊！
该考虑怎么向证监会交代注入资产的问题了吧！
降准，这银行股借利好下压。
烂板都不给?哎
为什么主力总是可以做到？用一部分钱拉到高位，
所有工程机械类的，就这垃圾走的最怂
这股今天有故事
来个跌停我补个仓
大家猜猜这票今天涨幅能否高于板块平均涨幅
这个垃圾庄稼，今天又起不来，起码给我摸下60日线再下来吧[不赞]
垃圾，连前低都不跌过
拓帮股份太强了 本人已获利了结
准备投资两亿上实发展，实现财务自由
真的太无能垃圾庄…不跑就坐牢狱了
因为周K线已经7连阳的大盘即使突破了也需要时间
“吃药喝酒”渐入佳境，下半年将鹿死谁手？
晚了，第一杆儿出去了，来不及了！
压盘好大好多早上肯定有好很多做t的不然没那么大的量
这是卖了多少？肯定不会亏钱！
怎么啦？
砸，使劲的砸，不砸跌停是孙子
跌到 3元附近， 才能吃进 ，切记
快逃，明大跌
吹得这么厉害，但是市场还是不待见，有啥用？
现在是买入的时候了
做好心理准备，崩
走了吧老姐们哥快顶不上去了。选择错了获利先走
6.45元附近低吸陕西黑猫，做票原则上以不追高低吸为主！
这么在乎数字的大佬？你们觉得呢？
中曼主力太怂！做不出爆发力不敢拉板，成不了龙头，人气也无法聚集！
总是长线持有:你问问老粤吗？股市法律知识一定
东方明珠继续跌吧！我在10元附近等你！
风雨天1没收黑钱，为啥天天发做空言论
向阳的日子发的贴我比较认同，搞基建离不开新材料[微笑]
见底快买[微笑]
这盘洗的干干净净的
想跑也跑不掉了，哎…
今早谁追高了的，报个到[哭][哭]
已经破位，我走了。
垃圾呀！
再不拉 散户就不信任这只股 失去了人气就回不来了
趴下了，无力。
大势向好的运行环境没有改变
求天地板 不要这么对我
这股真无敌，买一次套一次
标准股份明天周四是最后下车机会，暴跌退市
这股是要死的节凑！
正平你欠我已欠我近三个月利息，何时交付
垃圾 当初怎么上市的
上证50发出见底信号
两个市场估值的接轨这只是很表面的东西
董秘，您好！在上次2017业绩说明会，有投资者提问郭秦勇 ，由于终止非公开发行，
大暴跌，大暴跌，哈哈哈哈。
还是那句话，越打压，越会吸引更多的抄底资金，小主力得不偿失。
慧球 犯了众怒了
抗跌，杀进去！
坚决走人，小亏！
垃圾永远是垃圾
公司5-30回答投资者时，提到公司真实资产负债率相对较低，为60%左右，请问这个
各位吧友这股还有救不？
专项工作将陆续展开。值得注意的是，
东北制药我恨你我恨你我恨你
这烂货太没出息。
跟主力扫货广发证券责无旁贷！主力三十亿元买入
装这几天够了，该放屁了狗庄我了解你
我设定的9.70卖出，不知道能不能到那个点位。
7块2毛5清仓做对了。哥等你调整
业绩好、超跌的股多了，金杯这是抽疯？还是被操纵了？
各位大神，这时候停牌是什么情况
小盘股拉升快，跌也快。
操作点位已明确
说补缺口的在哪？出来走两步？
三个星期后见[鼓掌]
记住14块钱抢个短线反弹
什么时候交易
150到50再跌就满仓你！
武昌鱼会退市吗？
算这样了[怒][怒][怒][怒][怒]
象屿的净资怎么成5.98元了
有色板块都在涨，你tm跌……
欲望。”今
这股节前都敢拉，现在怕什么？
别失望，也别乐观。一切都有可能。按技术炒吧，可别估计，预测
清仓了，全仓买锦龙
两年内能涨到5.4么
尾盘还来跳水，很好 很好 滞涨
快砸，我等着扫货
上方，抛压有点大。[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗]
还不如不分红呢！
原来尾盘还装B，现在干脆跳水
加息了，能走的先走吧，明天再回来买进，今天就别买了
拿稳了。火箭发射。
20日均线已破无量反隐快卖，别等趋势反转了再卖
跳水冠军
忍不住注册了上来吐槽一下，我tm全仓，全仓啊[亏大了] 员工持股价都在5.9，怎
药业成今后投资热点！
大盘泛红，长安海扭扭捏捏不肯红。要筹码拉个涨停都给你了
跌停跌停
垃圾公司，从不分红的铁公鸡，不跌才怪。看看今
今天还是继续高抛为主！
今天沪港通 流出1.4亿哦
猥琐的主力成不了大器
别人恐惧我贪婪
现在只是弱事反弹，
老陶不如和别人重组，给人点股份，也比给别人高利息强，太贪玩死你。
我擦，自选股跌幅第一
辣鸡股，
洗洗更健康[大笑]
已经处于下降通道
装这几天够了，该放屁了狗庄我了解你
不错高开对了。
一万撤了
有本事继续跌
拉及，跑的快，好世界。
俺今日尾盘已全仓杀入！！明日坐等涨停！
一定是公司出了重大问题！
一而再，再而三
跌停[牛]
买过的最烂的一家公司。
快跑 今天跌停
山雨欲来风满楼！
以为停牌了呢
一窍通，百窍通
走的真难看！
耐心等待，这几天都是忽悠，强劲反弹下周二才会开始，个人意见，仅供参考   祝大家
600288赔钱3.6万元
集合竞价在涨停价成交997手，谁的？老鼠仓，请证监会严查！
没实力的体现。
碳博士市值仍被严重低估。。
大股东增持还算数吗
卖的都是没挣钱的，割肉的，欢迎割肉！
明天涨停否？
今天大概率还是跌，趋势是这样的，目标18元
小心拉板!注意了
短信说尾盘要跳水快跑啊
都跌破历史新低，庄家根本没筹码在里面，所以一味的砸盘
8.5准备吧看这样子
唱多的人太多了，明天危险性增大
泰晶科技股价肯定好不了，炒股几年，没见过这么凶狠的庄家。下跌1:5，上涨1:1，
人捞你。”
每天挂12买，不到就保持现有仓位，让庄和公司折
这尼玛跌的吓人
利多出尽 必须暴跌
哈哈我的态度很明确：绝对量顶天立地白刀子进红刀子出哈哈哈哈
一元股又添新兵[赚大了
明天能跌停吗，大头肩顶
猪，垃圾股。
交行会成为18年的亏损王吗
一窍通，百窍通
扭曲的典型代表案例之一
周一要跌停，大家快跑
打假不能停 就是那只公交鸡
开去，如波
1股分红1块钱
此股还会回到7块多，赶紧卖了吧
这么好的股票被庄家糟蹋臭了
终于出了这只鸟股，真气人。
1000剁手10.42的单。。。。今天这个点位也不让
一个高速每天跟在水泥后面转
要求不高，再来三个涨停就可以
知道什么叫
敏于事，慎于言
跳水，深跳
牛逼哈哈哈明天继续涨停
真要拉，不会这么墨迹的！
今年行情到此为止了。
不过还是借了点钱投了股份
都到时间了，怎么还没置出
妖魔鬼怪剧增？？？
快跑，大盘马上要跳水了
迎面就是一顿
不看僧面看佛面
000042  下午拉升涨停
换手到2%以上我会回来的
英雄无用武之地
大盘企稳反弹  卖出黄金股  利空基本消散
热点难于出现
圈钱工具，大盘涨中屎油趴着，大盘下跌跟跌。。
微又粘着的悲哀给我
正如他责备别人
4.92先挂单买点，买不买得到看缘分了
海电注入钱哪里来啊
真正的恶怂主力
铁帽子，并不是铁底
市场是明亮的，大家等到9.5吧，哈哈哈哈。在跌三块吧。没人要的，哈哈哈
垃圾股，暴跌马上开始。
公司房地产业务占多大比重。
看好爱司凯绝对没有错
决胜于千里之外
开始你的表演..
明天能一字吗
劳资不信邪，梭哈了。。
==良心提示，醒醒吧
公司业绩亏损巨大，今年就算有点利也补不了亏损，退市躲也躲不掉!!
跌停跌停，老子好买
废铜不烂铁了[想一下]
发帖就把你们搞弱智了，无非是即贪婪恐惧心急哈
不跌停了票
快点让我解套，26.58，狗庄 
此价位是铁底！ 
黄山在哪个省   旅游要跑上山吗
朋友今天10.5元买入，预计半个月内下探9.6元，
运用之妙，存乎一心
且每天都在3只以上
难道是出货的一天
也就上周五过了把龙头的瘾，严重跟风不说还滞涨
什么是专家呢？比特币
今年业绩能变盈利吗？拿什么来盈利？不然的话三
南京证券可能再借壳
巧妇难为无米之炊
银行股补跌
中色股份也有点憋不住了！！
这机票确实没法玩，我服了，我错了。
几点复牌？。
用友上涨趋势不变，安心持有
开了！走近一
MACD金叉，能搞不？
又要直奔跌停去了，明天还的跌停[哭][哭][哭][哭][哭]
来来来，有种你跌停他
王文学今年是顾得了头顾不了腚，光一个华夏幸福就够他憔悴了，哪里顾得上玉龙股份和宏
这股怎么变成僵尸了？
万手哥又来了，准跌！！！！！！！
跌的太狠了吧！
爱普股份我们拿什么来爱你？
万手哥快来，寻找万手哥
陈军经理希望努力认真做好本职工作，不要让我们大家失望。
就这行情，心里踏实多了。
海油工程：我个人观点，日线缺口期内回补不了！
真行情 谁撒在涨停板接货啊 那就太无脑了
这个项目现在发展到什么情况
主力想出货又怕没人接！想拉又怕没人追！主力现
使劲砸，使劲洗，看你还能憋多久，哈哈
越跌散户越多，希望主机被套利息都还不起，好好好！越跌越好！
上面都是套牢盘，明天高开低走！
骑上这些疯牛就别轻易下车
中银公司应该向易方达科讯公司多学习，跌比你更少，涨比你更多。
狗滨有重大老鼠仓嫌疑，我放了两年亏得不多1.2走的，但关注了两年！此人要细查，
根本没有大资金敢进这股的，继续等跌多了来
中银没有什么人才，比不上易方达科讯，陈军不如中银新动力经理吴印，此基很难翻身。
电气走稳了，当儿子的不能瞎走
发个辞职公告干什么
割了等跌到六七元再补
底部在抬高没什么可怕的！
预计还会有波动，但是不会太大，主力一直在回收，然后大涨，小散坚持坚持
这个4000手是那位大佬挂的
24.6追进的戴套了
太平洋水太深，深不见底
操控太明显了
恭喜史经理输光最后一点遮羞布。希望你干干净净的走，不要让提篮桥里再多一名校友。
感谢史彬退出经理，希望新经理陈军更加努力，不要让我们失望，谢谢。
牛逼每天前进一小步 然后再来个后退一大步  不得不防 哈哈
半部论语治天下
看看云南白药
今天买的明天就收拾你！
比僵尸股还牛逼
厉害了！
想出货到发疯了！