贵阳银行5年平均线5.76元，平安银行13.42元，银行指数已站上5年线，   
今天港股招商大涨，对平安这个小老弟也应该利好吧？ 
民生银行小微之王，浦发银行对公之王，兴业银行同业之王，招商银行零售之王。  
平安银行每股净资产20.4元+拨备5.
中央经济工作会议：金融强国——建立“中特估”金融体系！ 
平安银行不能长期分红垫底不能让股民永处亏损煎熬之中  
从20开始，一路跌，一路加，没想到银行股也可以从24跌到9。价值投资，长期持有， 
平安银行大宗交易成交104.21万股 成交额891.00万元  
反弹目标3100点！ 
唯有把那些连续几年亏损的垃圾股清退出去，优质公司多了，市场也才会逐渐转好。
裸卖空的根基是转融券，应直接规定：证券公司不能从事转融券业务。
节后我将主要精力放在平安银行上  
要求管理层将分红提升至30%以上，至少每股分红0.6元以上，以维护股东利益！ 
详解平安银行2023年3季报：净利润同比增8.1%；调结构信贷增长放缓，财富管理保持高增。
建议对恶意做空股票采取限量卖出，每个账户每天限量1万股卖出，买入不限量。  
[赞]祝老师龙年大吉！ 
辞兔迎龙，新年长红！兔年行情已然收官，三大指数全线飘红，两市指数均以漂亮的三连阳收尾。
来抄底了今天[捂脸]  
平安银行历年从市场募集902.71亿元，共计分红344.52亿元，在所有银行股中最多。  
有走强的愿望  
现在平安银行的估值比工商银行农业银行都要低。在历史上非常罕见的。
开门红，合拿红包  
观察了很久，今天终于下手了  
机会1：跌多会涨，机会2：补涨  
平安是平安的银行，不是散户的银行  
平安银行今年分红每股至少1块  
节后5天内平安上11问题不大，加仓加仓  
不传谣，不信谣  
做空不是合法合规吗？严打什么？ 
我认为平安银行10年～20年后每股净资产能达到70元左右，目前每年每股净资产增加非常多。 
提前祝大家新年快乐，龙年好运  
老胡去年60万抄股，亏8万多，现在只亏不到5万，回血3万多。
#辞兔迎龙，新年长红！#祝平安众多投资者和过去一年支持我、信任我、帮助我度过艰难  
做好股，就是有套住也能出来的底气。强如深发展，也会有这样的阴跌。也遵循同样规律  
9.6买进小行情看11块，中级看15，梢大些行情看到20上  
平行底部均线调整完毕，随时起飞  
平安银行北方长龙祝所有老铁新的一年旗开得胜龙行大运！ 
就等着银行发券商牌照吧，研究十多年了，差不多了，大金融概念  
平安银行今天跑赢银行指数。我坚信，今年平安银行分红6毛以上  
平安银行节后不涨就减仓了，加仓打破国外垄断小盘高科技股，10倍空间！ 
散户的心声：加快新股发行节奏提高网上申购中签率  
跌我们左右不了涨跌了，但我认定平安是福！ 
祖国新年好！中华繁荣富强盛！百业兴旺冠全球！百年牛市今启航！国强民富攀高峰！ 
上13是没问题吧，今年过年吃这了  
18的本给个机会  
明天来吧  
其实北向卖完最好  
底部放量机会来了[偷笑]  
祝愿大家2024年，满仓涨停，步步高升，平安是福！ 
新年快乐，远离疾疫，健康平安，涨跌我们左右不了，我们只是跟随者，别太给自己添堵  
期盼2024年大牛狂奔  
平安银行：涨到20
去绩优小盘一一一富临运业002357（春运题材）捡尸了！！！[色][得意]  
抄底的快  
加油！换头了必反转！ 
现在中小板上蹿下跳，只有银行拿着踏实！毕竟只有几倍市盈率还能怎么跌  
0.6亿资金炒房团进驻深发展，9.59元1股成交  
北交唯一一只严重破发次新股870656，值得大家关注，反弹快！ 
这些转融通做空资金好好考虑怎么还券吧，利息够你喝一壶的，就一直这样横着  
看看其他小市值银行连续大涨几天，中大银行已经上涨通道起飞正常调整，等待下一步起飞  
量化基金退出我进场，9.66卖出，9.55买回[俏皮]  
打压是不可能持续的  
年前上11  
深圳超级行情要来了  
钱渐多做钱生意规模渐大！人减少做人生意规模渐少！ 
平安银行已经很不错了至少没绿哈哈  
今天可以了，没怎么跌  
深圳超级利好房地产政策也极大利好平安银行  
立帖为证，我敢打赌，平安银行今年分红大于等于0.60元。 
深圳房地产今天晚上公布彻底放开限购！极大利好房地产及银行板块！ 
下午冲5个点[呲牙]  
万科90度涨停就说明问题了  
加油啊你也不属于微盘股吧  
抄底的快。干就完了。 
平安银行：融资净买入1796.64万元，融资余额48.5亿元（02-07） 
曾经多少人爱慕的平安银行，现在能买入吗？PE真的很低啊  
希望今天突破下降趋势线[拜神][拜神][拜神]  
一定要在平安银行赚到钱  
祝股友们新年快乐股市长红  
重视公司基本面的前瞻性研究是确保收益的重要前提（之四）
昨天国债逆回购一万是多少钱，今天的好几块，昨天忘记了，知道的告诉我一声，让我后悔  
今天出了小盘，全仓了你。以后就靠你了  
停止转融通是等于停止融券作空吗？ 
有银子了、利好也来了！明天来根大阳可以吧？ 
明天会涨停吗？[呲牙]  
新年好！迎春接福！百年牛市今启航！享受祖国改革开放的丰硕成果！ 
今天起60天线上翘，上涨趋势明显。 
上周9.49元进的货5.6万股，昨天9.67卖了，继续保留5万股底仓。  
涨了涨了，分红率涨到3%了，在涨到5%就是优质资产了[微笑][微笑]  
昨天上证涨3.23%，深证涨6.22%，，创业涨6.71%，，科创涨6.5%，，  
明天10元  
平安银行太牛了！ 
平安银行每股净资产20.4元+拨备5.
上周9.49元进的货5.6万股，昨天9.67卖了，继续保留5万股底仓。 
平安银行值得拥有！市值1800亿净资产4600亿每股净资产20公积金4未分配利润  
平安银行年度跌幅第一！希望3.15业绩增长不让股民失望，希望现金分红提升到30%  
做好准备，马上到9.40  
营业收入过千亿，毛利率60-70%  
m周线刚金叉！加仓干就完了！！ 
周线m刚金叉！！加仓干就完了  
招商银行，工商银行等高管都入局了  
目测今天到9.60，明天到9.80  
10元以下，不断放量扎实历史底部！
哈哈，个别估值低了而已！！！！ 
平安银行回踩5日线20日线继续上车月底底部，周线底部企稳开始上升趋势  
平安银行今天表现不错比我预想的要好  
怀念以前的深发展，现在的平安就啥也不是。 
融资被这波杀怕了。业绩稳住，提高分红才能走强。还要再等等。 
看了一张恒大银行贷款名单排行榜，前20竟然没平安银行？请问哪位大咖有这方面的信息  
继续加油啊，让大家过个好年吧。。。 
底部在2600附近  
平安银行02月06日获深股通增持1151.69万股  
水上金叉了，。加仓机会  
平安银行每股净资产20.4元+拨备5.
2024年，平安银行如巴西铁开花，节节高升，香飘海内外。 
跌了几年，开始月线级别上涨了。目标36。 
最安全的标的。买买买重要的事情说三遍。 
它属于深成指，一会儿至少涨1.5个点  
相信未来  
补涨行情开启，做T的小心飞了  
要求平安银行提高分红，降低薪酬，每年拿出500万元奖励幸运股东大奖中奖股东  
落后深指3个点，今天要补回来的  
平安银行：连续5日融资净偿还累计3.6亿元（02-06）  
8.5左右企稳  
主力资金和北向资金昨日流入  
还亏3个点，一点都不慌  
明天至少5个点大家千万不要做T  
深圳房地产已率先强劲复苏！极大利好平安银行！加油！希望回到14.87元！苦死俺了  
明天还会下来的，别着急  
大宗交易：机构账户卖出平安银行661.24万元（02-06） 
应该让中小散户和机构大户一样，拥有公平的做空工具，无论上涨还是下跌，都能获利  
我想问问大家救市真的能救出牛市来吗，我没经历过牛市呀，老股民能不能说说，我个人觉  
按去年的分红大概百分之三左右，最差就当存定期了，好一点向上有1-2倍的空间。 
五周上穿10周，周线级别反抽可能要来了  
好事多磨，守得云开见月明  
卖飞了，不过已经很满足了，还有一天，加油  
宝总到了黄河路，深发展10.32日元1股  
祝愿大家的钱早日都回来  
明天突破9.88  
平安银行如果涨停板反转行情才可以确定！必须超越上周9.88的高位才可以重新焕发生  
下午狂拉权重了，A50起飞  
111111111
每股净资产20.4元+拨备5.
美股式上涨，美股指数都是部分成分股，类似A50，沪深300，中证500这类，道琼  
四大行有的创新高了，招商银行离开底部，宁波银行离开底部，兴业银行离开底部，邮储银  
早上没加仓，9.42卖了。做t失败。明天再进 
带带大哥601318  
市场还是需要这样的正面示范效应的  
12.64日元1股 清仓9.48进场  
宝总到了夜东京，深发展9.48日元1股  
坚决拥护[献花]依法严厉查处证券违法犯罪案件，坚持“严”的主基调，依法从严、全链  
开盘迅速拉高，让散户追涨，下套成功！ 
稳定沪指还得是银行券商  
主力资金卷土重来！大量收购廉价筹码！保持淡定！  
想不发财都难！ 
巴菲特赢麻了！三菱商事股价大涨当地时间周三，巴菲特注资的日本五大商社之一——三菱 
平安银行02月05日获深股通增持1204.57万股  
平安银行:融资净偿还1.98亿元，创近一年新高（02-05） 
重视公司基本面的前瞻性研究是确保收益的重要前提（之二）（以海尔智家、联影医疗、平安银行、长春高新、吉祥航空等标的为例） 
重视公司基本面的前瞻性研究是确保收益的重要前提（之一）（以平安银行、广汇汽车、海尔智家、联影医疗、长春高新、吉祥航空等标的为例）） 
昨天立春，外资开始回流，但愿龙年扬眉吐气，一扫三年来颓废之气，重振往日之雄风！ 
老胡加油 
平安银行我来了  
5000多家绿，1000多家跌停，平安银行居然还能是红的，不幸中的万幸。  
2834点是沪指最重要的点位，不能破掉，一旦被击穿就像洪水猛兽一泻千里，那就是考  
今天表现不错  
问题不是这么看的：质押+转融+再转融+IPO+量化=到底是多少市值  
90季度线25年年线  
我证券公司的朋友给我说了，这股明天要开始发力向上拉了，叫我今天加仓，我加了，希望  
不知道是不是底部，明天看看，年前估计太大的行情不会有，买指数比较稳健一点。  
每股净资产20.4元+拨备5.
【钟奇来拜年啦】祝大家新春快乐！我们龙年见~  
龙抬头要来了[大笑]  
IPO必须持续，向市场输送新鲜血液。但是，前提是淘汰一家，发行一家，总数不变。有  
说得很好！新股多发些，市值就上来了！  
新的一年，新的BOSS，期待龙年A股龙抬头回顾兔年全年，沪指下跌12.22%，深  
就买这个赚钱了，其他的都亏[亏大了]。 
今下午平安给力多了，差点冲到第二名 
我要买了，涨停  
给平安银行上涨60%估值水平才接近中国银行水平！这在过去是不可想象的！  
要对得起000001的号码！深圳板块崛起需要你雄起！  
做了个T，等待机会买入。  
今天大盘上涨7%！ 
估计回补  
出让八宗居住用地，其中两宗成交，六宗流拍。9.11元1股需要再测试  
建议公司高管向优秀同行招行学习，加大分红，高管们不喊口号实际行动拿出真金白银增持  
今天收9.5以上  
成本越来越低了。2024靠你发财  
平安银行涨停大盘反转  
拉平安行才能拉动深成指，才能带动人气  
基本到位了  
说实在的，买了银行股是不幸中的万幸了。 
要跑的早跑了！剩下的都是乐观积极的价值投资者！相信春暖花开的季节即将到来！ 
黑嘴都闭嘴。  
千股跌停，平安银行，你要扛大旗，冲锋  
全仓买入  
严惩恶意做空  
能，一定能。100点涨到200就是翻倍行情。 
股市不言底！  
今年平安银行将提高分红比例至30-40%之间，放心持有  
平安换重庆农商银行H股，今年可多拿红利3.3倍  
宁波两个多点了  
只有平安银行如果拉涨停板才可以带动人气，其它都是无用功！  
今天要涨停，坚决买  
【基金人事变动】邹小兵任方正富邦基金财务负责人  
平安银行：连续3日融资净偿还累计1.26亿元（02-02）  
今日放万亿！银行业动力强劲！平安带领深市百年牛市启航！为国争光！勇攀高峰！ 
市值管理不等于股价管理也没错，股本大小也影响市值，应该要求公司进行股价管理才是利 
＂上市公司的质量突出体现在给投资者的回报上＂，希望平安高管深刻反省以前分红少的做  
平安银行本周融资净偿还5026.25万元，居银行板块第十一  
说点实际的吧，看情况，周一还是要摸一下9元，甚至要破9了。兄弟们，这个位置就看能 
明天降准，央行释放10000亿，大利好  
但斌的做法相比其他基金公司来说，已经是天大良心了！  
未来主流投资基金是AI管理基金，成本优势，管理优势，决策优势，其实基金管理难度远  
净资产收益率13%   
不知道能不能发出去  
停止转融通  
各省都要争上市，下达指标，不惜协助企业造假，上市没有问题，但建议发行上市公司由各  
自已都搞不清楚的不要在媒体乱说  
市场不缺钱，等到市场反转时，你们就会看到排山倒诲的资金涌入，试目以待吧！  
市值是怎么算出来的不管股价难道是要发新股？不把股价涨上去旧版股价管下来难道是要管  
主力砸盘砸出筹码超越持仓底线，尾盘收回些筹码，以利再战！  
资金是决定股价走势的决定性因素（以联影医疗、平安银行、长春高新、吉祥航空等为例） 
市值管理涵盖价格管理是必然的！！！  
25.3元跌到8.96元平安银行净资产20.4元+拨备5.16元=25.56元  
立贴为证！平安银行下周一开启报复性反弹模式！目标价10元  
8.5见！  
严禁融券变相T+0！融券监管再出重拳2月6日，中国证监会以新闻发言人答记者问的方  
没有错误“定价”只有估值不实。长远看股指会涨的，现在配置风险已很小，但磨底需要时  
银行股早晚会补跌的！ 
老胡说得好，说出了广大股民的心声！在市场供大于求、流动资金不足、投融严重失衡、股  
急跌莫杀，反弹清仓。 
看电视（繁花）的启示。听说电视繁花是关于炒股的题材，便进行了回看。看后感概良多， 
再次给了上车的机会[大笑]  
转融券、融券T+0，若在正常交易时期，确实是影响不太明显的。就像2021年下半年  
3季度显示每股净利润2.04元，这么会赚钱的银行股价这么底，买买买[偷笑]  
别着急，2500不是梦  
支持的顶起来如果今年分红低，我们中小股东股东大会否决他们的提案！  
科技创新助力金融强国建设 平安银行荣获2023“科创中国”金融科技创新大赛多项大奖  
3.5倍市盈率！  
下跌趋势即将结束  
金针探底，又要疯狂暴涨了  
恐慌完全是没必要的  
个人觉得2600点附近底部企稳  
当天就能赚钱啊？前几天卖的只剩底仓，生怕它继续涨，给机会啊！  
新概念，就是不知道如何落地。 
还是下来比较好  
我已经跟你们说了一百万遍了，买银行买龙头招商银行，宁波银行，兴业银行，南京银行， 
看看中视传媒  
小跌而已，不着急  
外资机构调研，结合银行保险外资持股比例新规，最有可能和大型外资合作的银行，应该是  
等江苏银行再涨几天我就全仓来平安银行  
年度现金红利总额应达到该公司当年归母净利润的30%—50%。 
近期股市持续波动，部分不法分子非法牟利，损害投资者合法权益。为了维护市场的公平和  
南京银行，江苏银行长沙银行，股价将会超越平安银行  
财联社2月6日电，指数走强，创业板指拉升涨逾5%，沪指涨超2%，沪深京三市上涨个  
涨点过年了，  
平安银行：融资净偿还5068.58万元，融资余额50.87亿元（02-01）  
增量生产力  
为新质生产力保驾护航。买买买。最安全的标的。跟爷抄底，必有厚报。  
讲了一句人话！ 
主力戍本9.3元，振荡向上  
深圳：在推进中国式现代化建设中走在前列勇当尖兵  
平安银行换重庆农商银行H股，今年可多拿红利3.3倍  
合法经营值得支持，证监会保护合法的上市投资是必要的，没有必要因为股市行情不好就禁  
这么多看空的，我要下手买了。  
风水轮流转的下次就到它了  
中国平安我来了  
8.5再买吧  
发年终奖了，要补仓吗？  
前程似锦！绩优价廉！巨幅破净！致富良机！举世无双！学巴菲特！收购银行！获得巨利！ 
今天低吸开始做小波段  
24年最低极限位8.5元，最高极限位18.5  
支持胡锡进！[赞]  
加仓干，年前10  
下午必上9.5  
总觉得8.5会到  
46是压力位，突破就可以了  
财报一出直干到5倍市盈率了这种我都碰到好几回了！  
看看四大行吧  
平安银行：融资净偿还5432.52万元，融资余额51.38亿元（01-31）  
8.6左右  
强烈买入，目标价11元  
应该为老胡点赞~  
我省计划今年向股市注资100亿，听着就舒服 
好，特大利好出来了！ 
建议尽快清仓，目前公布的银行四季报没一家好的，哪怕是正增长，也是靠降拨备增上去的 
预测平安银行2023年净利增长5%，每股收益2.31，按9.62股价，市盈率4.  
卖出了现金到手了，随便弄个又上市圈一笔  
沪深京5585家上市公司1月
坚定不移的出货，主打的就是一分不留。7000万，一个亿，2个亿。  
一批银行股已成大牛之相！主升浪快要到来了！！ 
干了。加仓完毕，坐等拉升。  
还是深发展好，自从改了个平安，一点也不平安，强烈要求改回深发展！  
投资就投白马、蓝筹股  
修复5日线就完美了  
再加！有望如600036  
第一目标位，先站上10元！ 
年报出来估计是要提高股息了，应该能到
华泰保兴基金经理陈祺伟：谋时而动，顺势而为!  
平安银行：融资余额51.92亿元，创近一年新高（01-30）  
上次标普给平安银行发评级是2020年1
请问专业做空机构接下来如何做  
中国平安集团对平安银行的负面影响已得到控制！评级从负面情绪终于回到稳定评级！相信清仓的外资又回回来的！  
大利好了明天涨停追差价。  
标普评级稳定最大的好利。  
目测，明天开盘直接拉涨停  
我已经说了一百万遍了，银行买招商银行，宁波银行，兴业银行，交通银行，或者买四大行  
继续加仓买入12000股  
今天只是技术性回调，明天高开高走，兄弟们拿稳了，千万别交筹码  
还好跑得快[大笑]  
等深股通走完平安就安稳了！[财神][财神][财神][财神]  
换股苏州银行了，保持打新市值  
既然大家都不要，我962随便捡了10W存下啦。  
老胡还在吗，还在吗。兄弟们在等你回复。 
感觉回来一根7%  
还好开盘就卖了，大盘又来了  
抄底了，博一把  
今天9.6以上出手的兄弟们都是大神，我敬仰你们神操作  
955必破  
只要不破五日线和60线就行  
平安银行需要提高分红率!   
转变思路长期投资的机会  
市场波动性增加，理性看待吧  
多买几只银行，把红的高的没事调到绿的低的，你心情会好很多。  
还留了一点点。  
买股还得买龙头招商银行，兴业银行，宁波银行，交通银行，，或者是四大行  
招行，宁波都起来了  
缺的是耐心和信心  
平安银行是滞涨银行股必将大幅反弹  
大胆干就完了。  
越压盘抢筹码的越多  
金融为水，龙遇水，一飞冲天  
三驾马车又剩下平安了！  
回调是加仓的最好时机我加仓3万股跌吧其它银行都上来了曾经的王者你不可能一直趴着  
调整加仓。买买买。  
多空正在激烈交锋，我赌国家队赢  
射手之星出现，明天爆发  
平安的分红政策会做调整的，只要加大分红比例，平安就一马当先，忍一段。  
资本是有成本的，目前最低估的资产是银行  
离985不远了。当初9.85买入，就是为了好彩头。  
米国银行平均市盈率11.9  
只有银行股拉升才能救及及可危大盘  
银行创新发展  
行情继续上涨，持股待涨绝不妥协![发财][发财] 
平安银行：融资余额51.77亿元，创近一年新高（01-29） 
看你的现金很多啊！为什么不拿钱买自己的股票，拉到15以上再卖，这样循环就可以涨不 
各位大师，平安银行会翻倍吗？  
又卖早了，明天应该会大幅回调了吧！ 
已连续3天放量突破！换手率连续三天突破1%！ 
慢慢涨别着急，  
买了几手有没有补涨机会[呲牙]  
明天直接高开到10元！  
国华网安投资者胜利在望，2022年4月28日，公司发布业绩预告修正公告大幅修正原  
2022年4月28日，公司发布业绩预告修正公告大幅修正原先业绩预告，该事项已经胜   
高水平安全！   
放心吧！给你的一个涨停板！
下午有突涨
刚看到有人说底部买少了，你虎啊
明天补涨停！
牛呀[赞]终于上榜了[亏大了]
明天8块了
走了，留下的发财
正品保障
宝宝们坚守阵地呀！
拉个天地板，牛逼一回。
本金十万块不要了，我就想看看大场面，大不了来年再攒私房钱呗。
板块涨了7个点
2023年st的价格也是9块多
还好我16.3的本，14.4跑了，现在就看你能跌多少
明年公司的业绩也挺好的还要加ai板块不会到7的
下周开始大涨了，不可能再跌破2666的底！！
12块以下加仓真的很舒服
跌成这还有人买，实力派
春风又绿江南岸
第335贴：买入000004国华网安，主力加油！周一红包走起！祝各位持有的发财！
大家成本多少，我觉得咂不动了，明天要大举往上攻了。[微笑]
创业板，科创板都红了，，，安心买入
应该是今年比较好的买入机会了。。。
今晚做梦明天涨5个点
会有这一天的
不要怕，大胆干，
都卖给我吧，我买
马上跌停了，这个
明天必大涨
偷偷摸摸的来晚了[捂脸]做低吸机会[加油][加油]
莫慌，年报出来10家有8家亏损的！什么原因想想整体大经济吧！
排雷，利好
14左右可买
新百盛胜电话网址在线微幸70411382日公司客服发布三季报，利润有一定的增长。
今天第一次做了T，没想到在最高15.38出了，14.78接回，成功盈利5000多
哈哈，我又回来了
不要慌，每次都有惊喜[微笑]
明天10点16块[微笑]
低开高走[微笑]
我感觉要拉升了
拉高就出准没错
扭亏为盈[微笑]，跨年妖股，拭目以待
涨停点赞赞赞赞
国字辈加重组！不要丢脸呀，加油！游资加油拉
14.8我来了、伙计们冲啊
全仓进入
抄家伙上
主力说10点给你们来波大的
这么多利好网络安全！
国华网安：公司的移动安全相关产品可适用于鸿蒙移动应用
明天涨停！[微笑]
龙头你好[微笑]
涨停点赞赞赞赞
两点半我再买点助力一下主力[微笑]
春光科技，明天连板了，跌五个月啦，万手哥冲冲冲喜。
我宣布，主力下午2点准时到场拉涨停
兄弟们加油
来贝隆精密这票老好了！！！！
涨停，欧耶
加油，连板
主力拿出你的气势来
其他股已经站上10日线了，你还在5日线下，加油
黄翔加油啊 
老衲元气大伤 
明天能涨停吗，小霸王 
主力哥哥，别跌了，抽根华子，小手一抖，来个涨停。
明天有没有涨停板的概率？
明天又涨停 
今天涨停 
今天人气怎么突然火爆了？
兄弟们今天下雪抄家伙上，涨停！
公司内部员工：业绩扭亏为盈，大幅增长！华字辈的都大涨成妖了，就差国华网安一个华字 
看好走一波，或涨停。 
今天是手游带动的，炒手游的上午进来搞了一下。
好久没在这里发贴了，发了就得持续跟踪，我觉的这位置差不多了，可以乐观点了！今天某 
没想到刚居然还能蹭上华字辈的拉升上来一会！
走华子辈才有戏唱 
又拉高出货，老一招！
明天真的要涨停了！ 
明天涨停 
老衲掐指一算，明天张5个点 
赶紧借华字辈风口搞出一支春节跨年龙，相信国华比深中华更牛逼！
今天缓缓明天加速前进。。。
今天已经很好了 
左江两天30%，成功出套利，准备开心过节！顺便看看国化这只绿毛龟，。。
一根线拉升！
可以涨停吗  
15.10买的，明天给我涨停 
相信你，希望月底回本，18的本 
换手率也这么多，可恶。明天涨停 
兄弟们，大科技特别是鸿蒙概念，明天将迎来反弹，明天冲高不板就跑先高抛底吸做套
还好开盘走了，亏钱啊 
这是在为明天涨停做准备吗[微笑] 
很快涨的 
左江成功吃肉，想吃绿叶菜，请看华仔。。。
国华与华为强强联手 
云星语上涨五个点 
好了，成功做T0.5个点，不看了。能回一点是一点 
15.9卖出，今天最高 
电影《潜行》能带火网络安全吗，加油啊 
近期高点下跌接近25%的跌幅了，40%的跌幅，差不多12块钱可以抄底博个小反弹，
国华网安股东户数增加66.25%，户均持股5.8万元 
你好，贵公司产品已完成方舟编译器和鸿蒙系统的适配工作，后续会和华为鸿蒙等深入合作 
哈哈哈。开心 
量化票就是上下替，不涨主力也能盈利 
赌一个反弹 
华为鸿蒙领涨两市，华为即将揭秘华为鸿蒙生态，会再一次让世人惊叹不已，算力算网可视 
涨停点赞 
国华网安股东户数增加8.39%，户均持股5.95万元 
盛世公司是一家有梦想的动画公司所以也希望能给有梦想的人创造一个舒适自由的工作环 
明天等涨停就完事了 
18号发布会。9号打压，10，11回流，12发酵，15，16，17高潮。
上午我就说过，今天最高16.91 
尾盘拉个涨停才好 
今天是北派资金进场有北资通的都大涨 
下午涨停
涨停点赞赞赞赞赞赞
下午看涨停
留下的发财
量不够，看明天，我又准备杀回来啦[大哭][大哭]最近亏的很惨，找个安稳地悟道
涨停点赞赞赞赞
涨停点赞赞赞赞
国华网安1月11日快速上涨
卖掉了，祝持有的发财！
今天太开心了
我宣布11点半涨停
涨停点赞赞赞赞
国华网安1月10日快速上涨
我怎么觉得这个庄是个善庄[发呆]
跃跃欲试
涨停点赞赞赞赞赞赞
周一涨停！
下午涨停！
根本买不完
国华网安1月4日快速上涨
涨停点赞赞赞赞赞赞
机会来了
网络安全概念股SentinelOne涨
下午涨停[色]
抓紧买入，明天涨停
大家注意了，国华定要火箭发，准备好，不要错过哦。
国华王安怎么走可以直接看鸿博股份，阴跌不止！去弱留强才会有出路！
明天涨停
国华大单来了，大单来了，起飞了起飞了
大家团结起来，把国华网做好，给大家点希望
我来了兄弟们，成本18元，与你们共进退！加油
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[24/0
我看了财报。这个股2022年的营收有超过
今日*ST全新股价背后有什么？-(2024.02.0
*ST全新(000007)龙虎榜数据(0
恭喜全新成为上证1
贵人鸟69元跌为1元后，拉到
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[24/0
周一均笔成交量监控：珠江股份受到大资金关注[24/0
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[24/0
周四均笔成交量监控：*ST全新受到大资金关注[24/0
换手0.
ST板块上市公司1月24日公告一览 　关注：*st西发预重整延期
*ST全新(000007.SZ)发布前三季业绩，净利润1084.71万元，增长22
今天3.9卖了
*ST全新:关于股东增持股份达到
周一均笔成交量监控：安井食品受到大资金关注[24/0
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[24/01/
这股在年报之前肯定要下探3.4
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[24/01/
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[24/01/
ST板股上市公司1月1
有大神科普一下，今年07的营业收入可以认定高于
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[24/01/1
*ST全新
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[23/
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[23/
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[23/
说句实话，12月份在这个股潜伏的，躲过了暴跌。我整个账户在
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[23/
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[23/
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[23/12/2
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[23/12/
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[23/12/
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[23/12/
*ST全新12月1
涨停卖
我朋友5.13走了11万股，4.91进了
我刚刚5.
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[23/1
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[23/1
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[23/1
准备好子弹，离加仓位置不远了。最好12.
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[23/1
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[23/11/
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[23/11/
*ST全新：11月
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[23/11/
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[23/11/
潜伏ST！预期摘帽个股值得关注，预期戴帽个股存在风险[23/11/
还剩
注意！*ST全新将于12月
*ST全新：2023年前三季度净利润1084.7
*ST全新股东户数下降4.72%，户均持股
涨超6个点涨停了涨超
【2023.10.
*ST全新人气较昨日提升304
10月
*ST全新10月
*ST全新10月
这票实控人变更概念，大股东增持概念增持成本5.
【2023.10.
*ST全新10月
10月
*ST全新10月
*ST全新10月
*ST全新(000007)龙虎榜数据(10-
*ST全新10月
周五均笔成交量监控：普天科技受到大资金关注[23/10/
*ST全新10月
*ST全新10月
*ST全新10月
收盘4.5
早晚回3.4
今天出公告，增持
*ST全新:关于股东增持股份超过
*ST全新:关于股东增持股份达到
本周五增持
st全新今天走势和8月
*ST全新：2023上半年净利润12
*ST全新股东户数下降16.13%，户均持股14.
周五发公告，共青城继续增持
5.3
2
共青城下血本了，这是要独自拿下实控人的位置啊，目前持股占8.0
预估增持到
*ST全新:关于股东增持股份达到
前期会计差错更正导致202
难道共青城真是个249+
*ST全新7月2
*ST全新(000007.SZ)获股东共青城汇富增持
*ST全新7月
*ST全新(000007)龙虎榜数据(07-
共青城管理基金14401万元，去年增持5%股份时已经花了1.4亿，现在又增持
*ST全新7月1
*ST全新7月1
*ST全新(000007.SZ)股东共青城汇富及一致行动人增持比例达1.0
今天全抛了，赚了27个点比我预想价多了
京蓝大帝即将起飞回复函的第2
交易异动！*ST全新：近3个交易日上涨
6月30日6
*ST全新录得5连板 买卖前五净买入
全新的亲亲们上午好！我发现现在ST金鸿很划算啊。现在位置在低位，并且市值在1
@市值羊毛 全新的朋友啊，我发现ST金鸿主营民用天然气公用事业。只有1
国盛证券宁波桑田路营业部今日净卖出14
全新的朋友们ST金鸿主营民用天然气固收业务，以1.70元1
*ST全新:关于对深交所公司部关注函〔2023〕第
*ST全新股价创逾2
全新的朋友们，我发现ST金鸿的性价比较高的标的，现在位置在低位，并且现在市值在
*ST全新:关于对深交所公司部年报问询函〔2023〕第28
*ST全新:中兴财光华会计师事务所关于对深交所公司部年报问询函〔2023〕第28
6月20日
干它！！干掉3.80将一片光明！！
大家要感谢二股东要不是他引
下午涨停，庄家想怎么涨就怎么涨，想怎么跌就怎么跌！跌到
*ST全新6月
这垃圾我378买，没抱希望了，结果收盘红了大赚0.2
*ST全新5月3
*ST全新5月3
*ST全新5月3
攻。攻。横
*ST全新股价连续7日创近
*ST全新5月
*ST全新5月
*ST全新5月
*ST全新股价连续5日创近
*ST全新5月1
刚摘没多久，现在这冒又戴上了……2块等你买个几万玩玩，要求不高像前年给我赚
*ST全新股价连续4日创近
*ST全新5日连续跌停 买卖前五净卖出6
*ST全新股价连续2日创近
今天总共成交3万多股，
不是至少连续三年亏损才会st吗？这个为什么2
*ST全新股价创近
5
怕啥怕！这只我玩了
4.2
全新好股东户数下降3.14%，户均持股20.4
全新好:董事会对202
全新好一字跌停 一机构买入
全新好股价创近
看图1
全新好:关于对深交所公司部关注函〔2023〕第
全新好2月
2021年退市风险提示从9.5元跌到2.5元，今年退市风险提示能否跌到
腾讯突然退租，什么信号？
全新好1月
688
2022年全球NAND闪存市场规模约为585.
[大笑]前几天加早了7.9加的，不然今天7.95可以出了，等吧8.
全新好
大盘预判上证指数周四低开高走，盘中始终是水下震荡为主，上证50一度跌逾
全新好
开市后一字板，一直到月底，叫美丽生成  
搞重组成功了，明天买不到了  
观察好几天，今天终于忍不住杀进去了[兴奋][兴奋][兴奋]  
还差3.5个涨停回本  
美丽生态开始获利，  
美丽生态盘中一度涨停 三机构买入983万元   
昨天，我说过利空出尽为利好，今天，美丽还是表现不错的。  
见证历史的时候，来个千股涨停。 
地天板了啊  
19%开开心心  
加油，涨停  
美丽中国  
跌停板走起  
看着是有资金一直在买。封不上，直接买买买，干它  
大利好！明天稳稳的板[大笑][大笑]  
1.8
认亏
今天入场
今日美丽生态股价背后有什么？-(2024.02.0
2024年即将抄底的第12只股票：No.
一周时间，我的满仓十倍回本梦还没开始就以-1
靠，跌了百分之50，真牛逼，4.
上个账户太难看了，开个了新账户，就进
实战干货！周四有35支股票“放量上涨”[24/0
大宗交易：美丽生态成交2569.07万元，折价1.00%（01-
完蛋了，增加的股才
其实对散户来说，不建议买中小盘股，因为一桩独大问题，你哪怕买个
1
12月和
美丽生态通过淘宝拍卖的862万股元月16日过完户受让者就在元月
别急反弹呀，再跌点，我就再次进场了，上次3.
昨天302跑了亏我
亏了
000010美丽生态2024.1.
兄弟们明天怎么说今天又加仓了[捂脸]还亏
坐等
已经举报这个公司恶意做空了，相信很快就有结果了，大家也一起去举报，
没想到真的没想到获利比例高达
上几天赚了12个点，礼拜五进尚纬亏了
上周五买的，今天割的！舒舒服服搞了
1
举报垃圾公司恶意做空，
没有什么好说的，对这种恶意做空的公司必须严查，举报电话
3
举报这个垃圾公司恶意做空，大家一起去举报，
美丽生态赚了
赚30不走，赚
老实接受现实吧，昨天尾盘把东方卖了。今天早上头脑发热3.6
早上冲了
1
居然要
抓手前瞻（01
美丽生态1月
美丽生态1月
https://wap.eastmoney.com/a/2024011
https://wap.eastmoney.com/a/2024011
这就差直接说美丽生态的名字了，明天直接
发出来给兄弟们开心一下，当时太急，结果2分之1没按上，按成买
美丽生态1月1
美丽生态1月1
9点31分，美丽生态获得主力净流入438万元，其中超大单流入
收3
买的这个就是买了一坨翔。10选
股权激励价格
大盘逆子套牢半个月暴跌
礼拜
还会有人接手吗？美丽生态控股股东6000万股流拍 前三季度净利润下滑5258.
美丽生态被立案2023年11月3日收盘前买入，且在2023年1
太牛逼了，直接跑了400万，韭菜还幻想反弹，特别是3.9
浮亏25%的那个还没割肉，还得砸到他割肉才能买，他14日3.9
为何中泰齐富通消失发行价500元！你这里是
在科技板块中，深科技是成色十足，质地优越，前途无量的标的。也是科技股中几个可以越  
这人气飙升的厉害  
人气800多飙升到40多？  
这段时间，沪电股份没怎么跌，特别稳，所以最终还是要看业绩。  
恭祝股友新年快乐！  
还好昨天卖了深科技，买了盈方微  
股民的信心来之不易，节前最后一天，来个涨停，刚好补了缺口，不枉对你的信任[666  
相信政府，保持信心  
今天该卖的都卖了，明天和春节开门第一天应该有些肉吃的  
明天继续，来个三羊（阳）开泰  
在恐慌中下不了手，在上涨中犹豫不敢买，等终于下定决心买入时迎来了调整[大笑]  
风雨后的彩虹！！！  
抄底的发财了吧  
久违的大阳    
我尾盘进来的，希望主力明天手下留情  
回点本，过年有点消费的小钱！  
能封板吗  
还好早盘把昨天t出去的加进来了。  
大盘超级大阳线出来了，会有一波短期大反弹，别不信  
002338吧里早上有人要割，我劝他们再忍忍，36左右我劝他们管住手，我是个小散  
8.88终于可以走出lCU  
加油，让无限看空出局[强壮]  
等十元以下  
疯狂啊，俩个月不到股价基本上腰斩了。之前7月重仓18.7左右进的，慢慢成本做到
不要加仓。保住子弹  
上次预测是10.15元后。将涨至8.45元。什么时候抄底最合适？只有等到把抄底的  
可以见证，现在冲进去，只会输时间，不会输钱  
小赚一笔[笑哭]  
下午11.4抄底，下周一11.6以上就卖[俏皮]  
今天能不能到11.5[俏皮]  
将涨至10.15元  
我早上说的三个票谁进了，现在心情肯定好（本人不荐股，只是举例，买者自负）  
11.8开始入手，卖房子跟你混了  
今天11.80进去的12.22T出来了，真爽我只想太爽了  
利用这次的机会买入，等翻身。赌一把。越跌越买了。  
舒服，清仓了。玩弄玩弄深科技里面套牢还喜欢无脑拉人下水的韭菜还是没问题的。对于善  
今天多头顽强抵抗，但最后投降，看样子明天不乐观。静心守候吧。  
舒服，11.7买了50手，成本11.80玩死套牢的韭菜  
追了光伏[上涨]  
昨天11.88进的今天香不香，就问你们香不香  
大神们像热点股中马转动，哈森股份，华鑫股份，浦东金挢等不去做超跌反弹，去盯着一个  
目标：涨到10.15元，说多了发不出来。  
10元建仓，8元真正介入  
早点到8块吧  
5块再来抄底  
[大笑]13.06割肉跑，今天是开心的一天，不破10元绝不再动你，钱换钢崩扔海里  
在诸多利好的刺激下，本周大盘在周二探底结束之后，连续四天强势上涨，上证指数上涨2  
你们听到响声没有？爆仓盘在乒乒乓乓的暴，想发财的。  
那些看多的呐，出来打打脸来，哈哈  
下周要减持，庄会抬桥吗？  
舒服，坐等12抄底，13卖  
只有科技才能救股市  
深科技城项目完成竣工验收，也许会大幅增加2023年度的盈利  
12.86补仓  
明天12买入100手，涨到13继续卖。玩死套牢唱多的韭菜  
今天还红啊，厉害了  
目标10元1角5分。说多了发不出来  
目标10元1角5分。说多了发不出来  
直接来两个跌停主力，筹码不就有了，  
今天央企涨停！  
这股拿着有一点大家可以放心，那就是不会退市！所以大家别动就行，一个月，两个月，三  
我今天12.70进了点，昨天说的很明白，让你们上车，年前闭着眼都能挣点  
这股就得和它来回做T不然你们很难回本  
坐等12买一点  
明天创业板跌破1600点将迎来真正的超级反转  
还好23年持股的中概股涨了不少。  
半导体的真正行情是明天和下周一周二，老铁们拿好了  
应该能拉起来再等等看[看多]  
兄弟们等着看，这主力挺会玩，跟着大盘压价吸筹码，这就是看你们心态了，抓住你们的心  
这次是劝你们进点，听不听在于你们，别喷哈，星期二明天验证  
12.90近进点吧，抓住机会，这个价位年前绝对舍不到钱，可以进点，把握住机会  
只要跌超过百分之三就可以进点仓位，可以进场了  
把握好回调的机会  
短期的波动很正常，长期赢利才叫赢  
才跌一点就叽叽叽歪歪的了，哪有天天涨不跌的？想想那些站岗在18左右的，别怕，这票  
十元以下放心入  
深科技没有限售股，很明显基金调仓不看好才导致下跌！明天暴涨1分  
大家搬好凳子，端好自己碗里的面，明天看别人吃肉！深科技将大涨1分  
深科技是央企，央企要有合理估值，60倍市盈率应该是合理估值，故深科技应30元左右  
继续之前的说法，下跌趋势不变，管好手，12元以下企稳之后再考虑  
港股大跌，科技股大跌，估计深科技开盘又得破17，目标位15  
会大跌的股是好股，这样我可以捡便宜，明天继续大跌，我会分批抄底  
今天2.5%的换手涨幅5.7%，明天如果能继续保持2%-3%的换手，涨幅3个点-  
熊市反弹，管好手，12以下见  
听说要涨停  
底部确认，一波将起。  
希望明天到14  
继续拿着  
终于守得云开见月明  
严重超跌，还将反弹。  
1333收盘   
可以中线布局了！  
14.6的本，不着急，等你。   
来个涨停看看实力   
明天有望站上15日均线   
加仓就行了，  
收盘红6个点  
早上差点T飞了，幸好接回来了  
13已经全部撤了，没有亏钱   
只要有人疯狂发帖踩空，我就知道机会来了，[色]今天赚9厘米，明天还有溢价[色]  
放量起飞，这次不得了  
终于舒了一口气  
兄弟们千万别追高，这深割机破12早晚的事，耐住心，管好手，千万有耐心点  
快过年了兄弟们，安稳的过个年，年后再战，这深割机不是那么好玩的，上一个套一个，没  
补仓成本14.55了   
今年调到6元左右满仓   
其实看多，看空是每个人的自由，做超短线也好做中长线波段也好，最终的结果不被市场淘  
坐等机构爆仓，短期目标价8.8元  
冲一下，12.8收盘  
跌累了该好好涨涨了  
继续缩量下跌就不是底，坐等机构爆仓放量再说  
明天放量2%-4%，涨幅超过12.9，说明是有一波反弹的。如果是继续1%-2%的  
快买再不买买不到了  
等你崩溃绝望之时，就是黎明曙光到来之际，胸如大海，下，涨跌无悔，心态放平，加油  
加了50手，希望能红3天  
冲上去，不要浪费这波行情啊  
明天拉高，抓紧上车  
卖飞的兄弟你连上车的机会都没有了！！！  
洗也洗的差不多了，是时候关门了，直线拉升，10板走起  
12进仓  
昙花一现！！！  
每次发弹都是等跌到6一7元可以进一点  
有8元希望  
按照我以前估计的涨至12.3元。下个目标涨到10.15元.大家看结果哈，谢谢（个  
继续等，前两次熊市底，全A市最低平均股价10元左右，现在仍19元，就算跌至12元  
2
几。今天收红盘信不信。我信。 
人气这么旺，满仓干  
抓紧上车，下午拉高  
还好17清仓了  
心若在，梦就在；70亿还在，50元的目标价就还在！  
下周低点开始抽，看谁手快  
今天应该可以涨4个点  
现场拍回来的新春装扮，公司一切正常，就是正常回调而已，再等等建仓。  
央企！！！  
尾盘加了两成仓位，明天能红不，给点信心吧  
11抄底  
工业富联浪潮信息这两货还是稳  
熬熬就能过去，最多浪费时间，至少能回本。除非你认输离开这市场。要不然离开换股追涨  
几天不看破13了，短期目标价11.5，不破12坚决不能碰。现在唱多的大部分都是
8元左右进场  
深科技目标价17元，我就不信投入5千元能亏多少，1000.2000亏一半  
深科技目标价17元，买入20000股坐等收利息  
是机会吗!  
喜报，喜报，深股通今年会和腾讯合作。  
筒子们，伟大的抄底行情就要开启了，拿出家底，冲啊！  
减持才1%，慌什么。  
今天13.8买的，明天等新低加仓  
深科技要跌到11.30左右才能有希望反弹了。  
好股，绝对好股，就是没把握好  
我看好央企，明天应该止跌回升了  
今天买入3百股坐等领红包  
人气越来越高了  
我希望你现在开始跌到八块钱，请立即执行  
不企稳不加仓  
尾盘拉升[上涨]  
深科技弯道超车，直奔8元见！！  
下午能翻红盘吗？  
人气从发减持后越来越高了，你能冲击前100就算你跌的牛大发。  
深科技表现强于大盘，3000点下方相对安全  
这是要跌停   
快爆仓了，13.13就清  
跌停板接点  
设置6元买进，静等在开  
散户发财了，努力在巴里唱多拉人下水，哈哈。一大堆成本16-20的人  
该补跌了  
大盘今天反弹撑着，一旦大盘绿这厮就跌停了  
小散发财了[呲牙]，博绪减持之后就不是公司大股东了，之后就可以随便甩卖。短期目标  
坐等12  
坐等12  
坐等11快就行  
深科技近期的底部已经探明，今天是这波上涨行情的最后洗盘。  
最后的上车机会，下周就没这个价位了！  
1月底目标价11元[呲牙]  
坐等1月底1
家人们，也许是时候该上车了  
就不信你还会跌，再加仓  
买一点试试  
让年底换仓的机构先跑，韭菜兄弟们撑住啊。老夫12.5接盘拯救你们[俏皮]  
昨天前天暴涨了两天，原本今天要回调5毛，没想只回调4毛。表现还是很不错的  
下周破13  
下周再补吧  
恭喜发财，坐等12.5接盘[呲牙]，里面的散户别跑啊。[俏皮]  
十二等你  
明天涨停  
我回来了  
先进封装，存储发力咯，英伟达下巨量订单了，  
明天全仓入  
挺好的，1.1-1.8号，每天大盘跌0.2个点，深科技涨2-5个点。今天大盘涨0  
什么时候来个涨停板？  
今日暴涨[微笑]  
再次提醒，明天周四，深科技是否有破13的可能。补充:老夫会在12.5购买500手  
明天破14  
咱悄咪咪的提醒各位，明天周四，小心破13  
久违的红，让我老泪纵横[哭]  
稳住，大长腿出来了就完美了。  
一个月内12.5抄底[俏皮]  
看到股巴里面一片哀嚎。我估计明两天要涨了。[大笑]  
明天可以反弹1个点吗   
明天收13.几？大家预测一下  
这都不敢买，别炒股了，信心是什么？就是买入就涨，这个股我没亏过钱。  
恭喜发财，深科技大反弹啊[兴奋]，12.5抄底  
恭喜发财，深科技大反弹啊。坐稳拿好  
下午跌停    
弱过药材铺，继续等  
我非常赞同10元左右见底的说法。月k线确实给出了方向就是10元左右。期间会有反弹  
等到破14再加仓  
英伟达创新高，今天轮到科技股上涨了。  
明天收盘13.8  
14.80告破，后面砸起来就不费劲了，看看12.77能不能稳住  
这股想买一点  
明天14.21开盘，这是明天的最高价  
今天下午补了点，明天破14再买  
上周破前低14.8就止损了  
很早就说了，这是个大空头票。但是跌到现在这个位置，可以适当的补仓或建仓了。  
今日放了小小量  
大盘涨时回弹小，大盘跌时跌更多，可以肯定，它要回10块钱了，  
还有货出  
这周百分百破14  
6.3补它。  
这票没得拉萨一伙来搅乱，真心不错，可惜了  
深南电A你的帖子  
这个主图指标不错那年，我双手插兜不知道什么叫做对手，我还是那句话，只要我略微出手  
天然气暴跌，今年全球高温，大家拿好手中的筹码！深南电今年十倍股！！！  
深南电A将会是龙年新星  
深南电A北方长龙祝所有老铁在新的一年旗开得胜龙行大运！  
天然气爆跌利好来了  
红包行情！安心过大年，年后再会！  
东方财富证券拉萨团结路第一营业部今日净买入5872.59万  
家人们，恭喜发财！  
被套了五个跌停板，天天T从来没有放弃，昨天收盘前继续加仓，今天最低加仓6.17，    
明天平开就加仓  
今天洗的真干净 ，抄底大赚8个点了！发发发发！[微笑][微笑][微笑]  
6.2持仓200万，明天开启连板[鼓掌][鼓掌][鼓掌]  
来吧，重新夺回你的电力龙头！！！  
抄底赚了十个点了！[微笑][微笑][微笑]  
拉萨昨天龙虎榜数据显示有3200万在倒手，他们在不可能涨，耐心等待，等拉萨割肉出  
马上涨停了哈哈  
下午应该要大涨了。  
终于止跌了  
你去看看，今天个股涨七，八点很多，很多。  
5.5快了。  
过年了也别跌了，大家高高兴兴的过大年，  
天然气，煤炭等原材料大跌，利好火力发电龙头深南电，大家拿好手中的筹码，年后起飞！  
天然气暴跌，全球变暖，提前埋伏电力龙头，深南电A有惊喜  
所有电力股人气飙升，看好总龙头深南电A！！！  
深南电A年后有重大重组，大家拿好手中的筹码，这次洗的有点狠，不要被洗出去了，十倍  
今年电力股改革，电力股肯定会大涨！首选龙头深南电  
强烈看好深南电A，电力改革，国企改革，储能，在经济特区！拿好手中的筹码！今年十倍  
电力改革，储能，相信深南电A肯定是2024的十倍股！  
祝深南电A的股友2024新年快乐，龙年行大运  
坚定看好深南电A.今年的十倍股  
抄底干！[微笑][微笑][微笑]  
抄底成功，5个点了！[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微  
我来说下，深南电A很赚钱，因为过年使用电量很多，庄家也是很有专业，这股票本来要涨  
这样挺好安心过年  
我来抄底了哈哈  
恭喜没提现的各位！明日小盘狂欢日  
可以关注一下黄金股ETF(517520)，年底人们购买黄金的热潮来临，黄金股也会  
等明天在低开抄底把  
王力安防的兄弟来道喜  
昨天买进5000股成本6.91赚10个点买头猪过年OK！  
今天应该是洗盘  
老庄票了，跌到2块还是4块全看心情，不急就跟他耗着吧，上涨趋势没出来不要轻易加仓  
身边一股民吃货1万股，说会重组，俺也跟着吃2000股，但愿吧！   
怎么下来的，怎么上去，耐心等待  
哈哈哈，还在深南电耗着呢？我昨天卖深南换三博脑壳，今天我10多个点卖三博，挣了2  
全线大涨，正确把握节奏很重要！  
都是自家人  
明天补涨了  
深南6.50，百通16.50都是世纪大底，重仓长线发财  
今天只是预演，大涨在明天  
管你涨还是跌呢！有机会就做T，四五个跌停下来我小亏几个点！  
这种，实属罕见，目前就是主力逼着你割肉，你不割那就继续跌  
满仓进了，坐等抬轿  
假如今天能收红，我就跟她有缘！！！  
该进场了！  
尾盘上板，大家坐稳扶好  
电力大涨啊，跟上啊  
大家快买，板还没断  
过完年可以建仓了等待今年暑期用电高峰的新一轮电力大牛行情  
马上又要跌停了  
今天做空的人，有多少货砸出来，我全要了，哈哈  
上涨就炸  
继续跌停  
都走完了吗？我发工资了，，要加仓，，  
今天可以买入了，建仓。  
连续两根下影线，估计这波要企稳了。都外界都看空的时候，就没事了。  
今天开盘及时插入  
由于春节假期每个家庭用电量增加，很快上升  
强烈要求回购  
明天大概在-5.3到-3.3左右会有支撑，计划抄底，如果跌停开就更好了[加油]  
干穿地板  
这个主播我每次看过他直播后第二天股票会红，现在在这里挨三个跌停不知道明天还准不准  
明天开始，一字跌停到春节。  
还没放量，明天继续等待加仓机会  
只放一年  
明天开始连续3个涨停板，跌停板抄底成功哈哈哈  
这票最起码还有三个跌停  
4天腰斩  
对子底，有几人敢抄？布局节后行情的今天可以开始逐渐出手了！  
本周地天板加三个阶梯放量涨停板   
还在这只股票里的不要担心，更加不要现在割肉，除非你借的高利贷和加的杠杆，现在是股  
继续加仓  
忘记撤卖单了，居然给成交了  
预要疯狂，先自刀，我加2000股，看看能不能给点面子，赌今天下午或者明天反弹  
看你还有几个跌停板！每天加仓一点！  
继续买进  
这支股票没有两融，不能做空；净利润是正的，不会ST。  
很多股友被套，还请留点口德，不要说风凉话，  
全国大雪，冷空气，算是利好吧。热电能把这支股票捞起来。  
家人们，周一合力拉涨停！过肥年！  
周一大致以周五收盘价左右开盘  
星期一十分钟内涨停  
上塘路走了，这个股有希望了！  
坚信周五地天  
干就完了，谁干谁就完了。周四开盘跌停就干，以为来个地天，现在不知周一还能不能留。  
周一敢低开，干就完了，至少有10个点反弹  
下周一可低吸  
昨天地板上捡了5手准备赚条华子，今天继续地板上捡5手，我不信赚不到
欢乐家收获涨停，欢乐一下！[火箭][火箭][加油][加油]  
深“V”反转再现？又是赚钱的一天，2月2日策略分享！  
下午开板拿点货，明天低开加仓[大笑]  
其实高位板跌停了几天，今天在这种大盘环境下，应该走出地天才对，这才是正常的逻辑。  
这大哥有点过分了，补仓干  
除了空仓在，在里这最安全[大笑]  
一会开板了  
至少这里不跌了…[捂脸]    
这次看到7块钱  
我来接飞刀了，主力  
我相信今天反转，已经全仓抄底，立贴为证  
随时补涨  
下周一才能抄底，周二周三或许有反弹  
1.31盘后总结：百通能源，深南电A，深中华A，首创证券，中广天择，长白山，长江投资  
杭州热电起来了，老铁  
明天再来抄底  
刚刚买了点  
大家没必要挂跌停了，外面杀的更狠  
还是这里安全  
拿住了！就不卖！  
割肉的兄弟点个赞，有超过十个的，我就加仓！  
无论好股烂股，统统都要杀透。  
继续给家人们接盘  
顶峰相见！！   
低吸进场  
跌倒一块再买100股  
追一字板差点追进去，感觉赚了好几万  
加油，买买买，哈哈哈  
冬天了用电多，可以稳住了  
加仓加仓  
今天低开4个点就建仓，先入1万手，过年赚点零花钱  
加仓抄底  
昨天921买的，竞价清仓了  
今天只要敢跌停开，溢价空间和概率就相当大了  
深南电有机会接力深中华。共同点：1、深圳本地股。2、2023年扭亏。3、非两融标  
我的深南电A 又是一字涨停，只有继续持有。  
竞价看龙头：深南电A一字涨停晋级3连板  
明天铁定低开，开盘直线拉升飘红  
昨天打板排队进的10万股，头大！  
看到543了，可以安心睡觉了，昨晚通宵打cf，只为了坚持到早上打板  
明天高开就大涨低开就准备低吸。  
明天开盘1分钟内拉涨停直到年30行不行？  
上塘路如果今天不砸，这个真有可能成为新龙头，三板涨停卡在了老龙一字跌停。而且人气  
明天如果继续跌停就准备抄底了，先买入三成仓位  
深南电A：净利润亏损有所减小，资产负债率同比大幅下降（000037））  
明天大概率企稳，  
尾盘买了2000股  
看龙虎榜还一点希望，拉萨们一出一进还不是为了自救，这跳空的亏缺明天不拉高再抛掉它   
同胞们，今天地板上捡了5手，明天能赚条硬华子不？  
还好昨天割肉今天又跌停还有人说反包买啥都是跌  
明天再来一层继续  
明天继续加油  
这一波行情没了，在等一个月在来建仓  
1.31  收盘点评：深南电A，天桥起重，中广天择，浦东建设  
来个地天板  
下周一会有神秘资金来救场，不是别的，我的年终奖要到账了  
上个涨停板10.47元走的，后来几个涨停错过了。今天跌停板建仓，每跌5毛加仓一层  
坐稳了。两点半拉涨停，[右哼哼][左哼哼][右哼哼][左哼哼]  
中视传媒走出6连板高度，深南电A进阶2板，农牧饲渔敦煌种业年报预增首板  
上塘路看到请回复1，我已满仓，坐等你拉涨停。[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃  
满仓，坐等上唐璐地天板  
我来了，各位好兄弟[牛][牛][牛][牛][牛]  
兄弟们可以上车了  
已买入，我已经和庄家协议接盘了  
哈伯来了必须涨停。  
华子辈，丰子辈！抛盘轻了下午有可能翻红，华丰股份这票业绩不错，运气好下午怼个涨停  
今天进来接盘的，明天那个跌停必须给我吃下去。  
今天能收到9.5就该满足了！  
马上启动，坐好各位，别被甩下车  
成本10.36，能回本不  
既然跌不下去就拉起来，9.2全仓买入  
实打实的撬板吃货了，如能一直站上均线，明天风险就小很多，但较安全位置在8.96  
昨天打板到现在喜提30多个点了我…  
管他的，这里安全一点，  
还是这个股好外面一下大跌一下大涨的我拿着这个多稳定  
总感觉今天会涨停。  
会有大长腿，立贴为证  
干起来，我们要赚钱，为啥非要割肉抛  
这个好跌停了。  
都不上，我上[微笑]  
我们有信心，买  
我再买一万  
一起拉升，我们买 
优质股，不要放弃  
就当没涨过，开心过年，年后再战。  
今天深南电收红  
明天还有一板再全仓干，今天买1手观察仓   
921进厂13手试试水  
别上去了，等等我卖了另一个马上来买南电  
居然没跌停，好意外  
生死看淡不服就干  
竞价买入，不怕跌停  
国企有料到｜中金岭南登上2023中国企业500强名单 位列412位  
中金岭南每年镓产量多少呢？哪位大神告知一下[抱拳][抱拳][抱拳][抱拳]  
已经出清，又等回到4元[大笑][大笑][大笑]  
各位股友们，11天后我们再见。大家要玩的愉快啊大笑大笑大笑  
见好就收  
中金岭南短期见顶，需要调整一段时间，卖出观望  
又可能洗到4元  
每天就指着你过年了  
今天环保[偷笑][胜利][胜利  
再来三个涨停就回本了[大笑][大笑][大笑]  
趁热打铁呀，一股气拉上5元啊  
恭喜抄底的朋友，都赚钱了呵呵！  
金价弱势持稳，黄金板块机会涌现，论技术面我对这股情有独钟......  
老乡等等我！！！  
什么情况今天碰了涨停[想一下]  
涨停板吧  
家里有矿  
明天股价大涨  
这个点位等上最多半年1元的空间应该会有的  
这个绩优低价股，没有事，熊市躺平定投就可以了！  
下星期一开始利好贵金属。  
从底部涨到现在涨了百分之十九点多  
这几天真强势，超出预期了  
又涨了疯了  
比昨天的量又放大了  
看样子这股年报能比三季报强点  
这两天比驰宏锌锗涨得多  
两天涨了将近百分之十五，行啊  
看来我不用裸奔了  
应该表扬你，今天表现不错，希望你明天再接再厉  
涨停也是深套  
板块跌百分之三它还涨了  
摩根大通减持最多  
明天不涨，我去裸奔！  
三年半新低，真看不出来  
到底没飘红  
这货还跑赢板块了  
有抄底盘了  
老外又减这么多连着四天，这两天割肉的拿钱过年的都有了   
买买买！抄底了！大盘真疯狂!呵呵！  
还不错呢，大盘创新低它暂时没创  
上次涨停70万手都没封住，里面太多墙头草了，现在墙头草都杀完了，该涨了！下周连续  
今天3.99进场，目前的计划是每股赚一元！心想事成！[财力]  
见大底了！买买买！个人猜测！呵呵！  
远离股市才是赢家  
周五来给你们接盘，这行情！  
双底必须的  
继续加仓中金绝对是下个长白山别慌  
在加上休十天  
谁买中金岭南谁中奖。  
中色股份一条直线拉上去了！有色雄起！  
国资龙头新领导人上来了！市值管理第一股！  
中金岭南现在又可以来看了  
有色金属概念大涨！中色股份放量直线拉升！  
有色金属概念大涨！中色股份放量直线拉升！  
有色金属概念大涨！中色股份放量直线拉升！  
有色金属概念大涨！中色股份放量直线拉升！ 
有色金属概念大涨！中色股份放量直线拉升！  
明天会不会技术性调整？  
中字头中金岭南，赶紧发力吧，2024是关键一年，抓住机会一起吃肉  
中金岭南本周融资净偿还1851.69万元，居有色金属板块第八  
中金岭南本周深股通持股市值增加3026.74万元，居有色金属板块第六  
这股就是净利润太少，什么时候净利润上去就牛了  
新上任的老总是个内行  
看样子，这股要发起冲锋号了，一年内冲到10元的概率很大！  
给力了一把  
幸福是奋斗出来滴，美好的事物是等待出来滴。果断全仓  
抄底成功  
在这场经融战场上，我们多兄弟姐妹们倒在战场上，我一定会给你们报仇的，等他们子弹打  
终于可以建仓[大笑][大笑][大笑]  
只有中国资产才有做市值管理的意义，而中金岭南，严重低估  
个人猜测，国企最先反弹  
下一步开始止跌  
脑子不到4.99不抛  
目前的中金岭南就像3年前的紫金矿业，一路走来靠不断并购国内外矿产，市值不断提高，  
信贷资金大放水资产类股票尤其是有色精之类迎来黄金时期！  
电视剧有漫长的季节，我们大A有漫长的修复  
最近大盘只是反弹了一下，还是要注意的  
继续落实新一轮找矿突破战略行动！对于有色金属行业来讲，战略性资源是非常重要的  
4.5块的马上回本了，再等新董事长新总裁发力  
周一能不能有点好事，比如涨他个5个点  
中字头，超跌，市值管理，资源股，上涨开始  
今天要是红盘就是四连阳  
中金岭南：多米尼加矿业公司迈蒙矿年产200万吨采选工程项目预计明年12月达预定可  
央行信货放水，矿产石油价格开始上涨！业绩开始大幅度增长！  
中金岭南：多米尼加矿业公司迈蒙矿年产200万吨采选工程项目预计明年12月达预定可使用状态  
今天还能红盘吗？  
。有色金属和小金属板块开始异动上涨！看好未来的资产类企业！  
5元15什么时候能回本  
中字头，中国金属岭南，现在是中字头大涨  
今天还比较给力，还是大盘涨49点的情况下  
老外终于加了一些  
中午停盘前来了不少大单  
到3元我搞10万救场，兄弟们顶住啊！  
昨天三块九毛六买入，今天四块零四出手，一个字快！下个交易日再捞回来！  
本周利好太多了，而且还是重大利好，其中最大的利好是大股东如果再违规减持就进行谴责  
到国外去收购矿产，业绩大增！这是成功的第一步！也是第一家！  
中金岭南：多米尼加矿业公司迈蒙矿年产200万吨采选工程项目预计明年12月达预定可  
深圳本地中字头，什么时候启动啊？  
这几天老外对这股贡献很大  
今天这大长腿，希望带来好运吧[俏皮]  
中金岭南(000060.SZ)：生产经营按年度经营计划有序开展中  
今天买入中金岭南，严重看好  
今天量还放出来了，不知道是不是抄底的  
明天下午2：50给你们接盘！  
到了1.98考虑入手  
1元再建仓  
中金岭南01月17日被深股通减持2
大力发展金融市场  
中金岭南01月
我相信以后会涨到40。不过今天这种断魂跌，感觉明后这两天要大跌，做T又害怕飞了，  
要不是大盘红了，你还不一定  
跌到三元我全买  
中金岭南人事大变动！应该有点好  
铅锌矿业龙头再发力，铜产业链将开启第二成长曲线  
老朋友了，当年6124那一波。再来一次。  
今天不错  
【调研快报】中金岭南接待国金证券等多家机构调研  
能做有色金属领头羊吗？  
中金岭南：预计2024年锌价基本面呈现紧平衡状态  
好歹给我回一个W啊  
来根猛的  
起飞了，起飞了，目标价40，冲啊 
昨天尾盘进今天高点卖，就这几分也是爱。  
哟又涨了  
给自己八年时间(7元)，如不能解套也要割肉走人。  
董秘：您好！近年来公司的业务范围大幅拓展，涵盖铜、锌、铅等各类有色金属，还有镓锗  
中金岭南：融资净买入16.83万元，融资余额7.78亿元（01-11）  
您好，广晟有色股权已无偿转让给中国稀土，那广晟有色的非稀土业务，如铜、锌铅等项目  
真没想到还能红，费了多大劲  
到国外去开发矿产，并取得巨大成功，业绩暴增！中金岭南值得骄傲！中金岭南：多米尼加  
中金岭南股不错快买啊，未来可期能到18，就是跌多涨少，从来不反弹。  
我感觉大盘已经见底了！可以买了！呵呵！个人猜测！  
不能再跌了吧，反正我全仓上车了，等风起吧  
有色快了，加油！目标8  
中金岭南本周融资净偿还1678.12万元，居有色金属板块第五  
中金岭南本周深股通持股市值减少3555.67万元，居有色金属板块第三  
牛市上涨前的最后一次调整，今天已经满仓进场！  
有色金属已经开始上升通道，看看云南铜业，坚决持有中金岭南  
我发现外资持股市值接近三个亿就开始大规模减仓，也不知道是怎么回事  
银行股拉升  
中金岭南：连续4日融资净偿还累计5698.63万元（01-04）  
【科技创新强突破】中金岭南广西矿业喜获广西壮族自治区“专精特新中小企业”认定  
又来个一万的卖单，昨天也有一个  
这几天量到是很平稳    
明天继续涨不  
今天收盘预测，4.44  
十点五十八开始卖的开始多了  
今天啥情况  
开始走独立行情新年中金岭南令人刮目相看。  
有色金属今天表现不错，今天能进一些吗  
如果不是大盘收盘价没准还能高点  
中金岭南开始上升通道  
尾市可能强力拉升  
今天不错，出息了  
春节前4.83见  
锌铅防核污染！赶紧上！！！  
2024散户实现财富自由的起始年。  
今天还行，新年新气象  
今天收盘价4.4以上的  
2024年有色金属股会有较好的表现，弹性比较大，相对于现在价位最高时应该有20%  
今年你是不是得表现一回  
这两年分红都是一块明年是不是得增加  
一:稳经济，扩大出口，加大扶持加工贸易企业。二:不能让钱空转，要让钱流下去，加多  
今年的年报比去年提前了十二天公布  
今天是否能收到4.34，明天收年线或许收到4.41。  
复合新材料助力连接器向高频高压迈进  
黄铁矿行业发展前景：预计2029年全球市场规模将达到51.6亿美元  
大盘涨疯了  
大盘又窜高了，你确不动  
有色金属弹性大，每次都是大盘反弹先锋  
最近头一回涨这么多  
这个时候竟然还有人跑路  
怪不得涨煤炭股跌，跷跷板  
今天怎么这么出息了  
套了那么多韭菜，咋可能轻易放出来，咋可能！铜陵，中铝 
毋庸置疑，必须破4  
做空也可获益，在当前只有买空才叫顺势而为！宇宙有虫洞，股市中也有虫洞！宏吸效应谁   
做空也可获益，在当前只有买空才叫顺势而为！宇留有虫洞，股市中也有虫洞！宏吸效应谁  
做空也可获益，在当前只有买空才叫顺势而为！宇留有虫洞，股市中也有虫洞！宏吸效应谁  
终于涨了两分，费了老大劲了  
一个优质的公司，股价严重低估  
铜冶炼利润可观，半导体材料技术再提升 --中金岭南(000060)  
守护中金岭南，我觉得我还可以坚持两年。  
股市场已经走偏，形态不好，带动优质股也跟跌走差，中金无论从什么方面考虑都严重低估  
五元以下都是送钱，为什么要拒绝呢！  
中金为什么不回购  证监会新的回购规则是一年内跌破百分之二十必须回购 从六块多跌到现在大家算算跌了多少。    
今年黄金创新高，中金没理由不涨  
到国外去开发矿产，并取得巨大成功，业绩暴增！中金岭南值得骄傲！中金岭南：多米尼加  
能红可真不容易  
一个月有七次创新低，弱不禁风！内部出问题了，董秘该给人警示发消息了。  
还涨了两分，我以为能涨一分  
中金岭南作为黄金能源股被错杀，反弹马上就到  
中金岭南：融资净偿还326.19万元，融资余额8.2亿元（12-18）  
一直在进货。在4.5到4.0之间我都会陆续进货。  
回来了，回来了  
涨点真难  
3.8可以到  
中金岭南12月
明天何去何从来个涨停板[鼓掌]  
厉害啊，今天居然是红的  
这一波有色金属跌到坑里了  
又涨了一分，不错  
要有国资的责任感！冲！  
2元见，你要跌到2元，我就敢全仓  
中金岭南本周融资净买入194.55万元，居有色金属板块第十九  
使劲砸，最好四元以下！  
你们新买的两个铜矿何时开采  
这个票在想上六块肯定要2025年以后了明年一整年大概率在四元附近徘徊明年要是能上  
等股东户数下降，拖很多，散户很多。要么等3.5，至少不会亏。  
要不要买点  
四块三毛五跌不破了，底部十字星出现，会不会涨啊？  
今天可以买点了！现在价格实惠！不错！呵呵！  
建仓了，敢问有没有风险，目前挣两分钱！  
过两年又是一条好汉！  
明天开始进场锁仓  
快点跌，准备4.3建仓10万股  
继续进货。  
别抄底，奔4  
再跌一块爷来抄底  
下跌无力，下午翻红  
最后一次洗盘  
有句箴言你要牢记，如有偶然不顺，一时失利，再试一次，不要放弃。如此你将重拾勇气，  
中金岭南：今天要不要补涨啊  
也不能生气，大盘跌的了，能红就不错了  
银价反弹了，这货有银子  
公司所属矿山保有金属资源量锌693万吨，铅326万吨，银6012吨，铜126万吨  
深股通连续2周净买入中金岭南 累计净买入1768.03万元  
你家有黄金吗  
欠股友四个涨停，股友等了四个月了，千金难买寸光阴！[兴奋]  
下周有望腾飞，握紧拳头。  
中金岭南(000060.SZ)：截止2022年底保有金属资源锗128吨、镓760吨  
稀色铟中军岭南今年能否王者归来！  
天天买一手好，等大阳线  
今天进了五万股，坐等吃肉！  
下跌趋势，4元左右再买不迟  
听说金价创新高了  
谁有钱，快点重仓。马上翻倍。[大笑][大笑][大笑][大笑]  
有能力就踩准节拍做T降成本，没能力就紧捂直到赚大钱再卖，我深信岭南就是稀王，静等王者归来的那一天。  
风险大过机会出了！留下的股友发大财！  
期货在涨  
人民币持续升值，热钱涌入中国，资源类股票有机会  
几个月没交易中金岭南了，上次小涨一点在4.3元就卖了，错过了大涨，如果有机会到4  
伦铜期货开始走上升趋势了  
谁帮我好好分析这是什么类型的  
多少钱买的，这个价可以卖，而且又不大量卖？  
太不像话了，我来买点。[买入]  
中金岭南：融资净偿还168.75万元，融资余额8.23亿元（11-27）  
追求真理，讲求实际。  
做事认真细致，一点儿不马虎。  
把铁棒磨成了针。只要有恒心，再难的事也能做成。  
振作精神，以求强盛。  
专心一志，立志不变。  
鞭策愚顽，磨砺迟钝。  
把铁棒磨成了针。只要有恒心，再难的事也能做成。  
智力低的人只要刻苦学习，也能追上资质高的人。  
骏马一天的路程，驽马虽慢，但努力不懈，走十天也可以到达。  
在压力和困难面前不屈服，表现十分顽强。  
逆着水流的方向行船。不努力就要后退。  
盼你再破底！跌吧，再跌再进。  
极言勉力奋进。  
极言勉力奋进。  
骏马一天的路程，驽马虽慢，但努力不懈，走十天也可以到达。  
智力低的人只要刻苦学习，也能追上资质高的人。  
这阵卖票都排成队了  
已经陆续进货了，计划后续在4.50左右的价格继续进货。  
富贵之门已经为你们打开，还在犹豫什么？买到就是赚到，只需要冲进去就行了！[上涨]  
人气达到500就会有一字板[鼓掌]  
大涨在即，站好扶稳！  
站好，扶好。马上涨停。[微笑][大笑][大笑][大笑][大笑]  
盲人永远欣赏不到朝霞托起旭日的灿烂！更体会不到琼楼殿宇用金美饰出的辉煌！金银显贵  
中金岭南：融资净买入60.57万元，融资余额8.25亿元（11-24）  
股票十年一个循环，最高价19元已经多少年了，如果你在这个股上短期炒作，那你还是走  
我想问一下懂行的，通过创建基金，如果大股东不同意，能不能强制收购中金岭南？如果能  
现在就是绝对底部，满仓才是最聪明的选择！  
中金是个老庄股，在这个位置4.50这个位置从6.20跌下来已经出完货了，这个位置  
老庄股，庄家拉升6.20就出货了，一路出货到拉升位4.45现在这个行情能上去吗，  
有色金属股弹性比较大  
聊聊降息对于黄金方面的影响？  
稀色的中军不温不火，逢低可以补仓了。  
这个票票要等到美丽国降息春天才会来，拿着等吧会搞钱的，  
今天没跌，很不容易了。  
有预感要暴涨价格起码涨到7块赶紧抄底  
如果突然又来个新的科技产品要用到中金岭南的原料，那就发了  
还能跌到哪里去？坚定持股信心  
过两年又是一条好汉！  
咬定青山不放松，原根立在破石中。千磨万难还坚劲，任尔东西南北风——清.郑爕。  
明天再跌下又可以买啦[大笑][大笑][大笑]  
年底黄金热潮将要来临，可以趁着这波热度入点黄金股ETF（517520）实物黄金价  
唱多唱空者与股价涨跌没什么关系。不要总认为影响大资金运作，其实这里面的因果关系是  
看多就坚定持有，不要唱多。  
用人工智能分析了中金岭南，结论是正在构筑大型底部  
股海搏弈是智慧加坚持再加上天地运势的成全方可决定人生的成败。庸者总谴天之不佑与地  
泰山有幅?联：”海到尽头天作岸，山登极顶人为峰〞。麻雀焉知鸿鹕志，松屹悬崖刺云天  
只要你长时间拿捂，涨三倍没问题，主力来回震荡五年现在已经箭在弦上，等着有题材就会  
这个复权价格每股二百多了，大股东赚大发了  
勇敢一点，向上涨没事的，别怕  
预估今日涨停  
午后中金岭南将带领有色起飞  
永远的4.66元中金岭南  
看好，坚决看好  
今天涨停  
爆发式大涨开始了  
风水轮流转，该轮到有色金属股了  
套十几年了[哭]  
今天有戏  
真想通哪有这么多把金子当顽石弃于垃圾里！这究竟是无知还是天生的愚蠢？可叹盲者不识  
有色金属锌、铅大涨  
中金岭南本月将冲破5.5元。哪有金银铜铁敌价不及白菜萝卜之理难道这就是资本的认知  
快下来，我还没买  
拱进来了  
今天涨停  
爆发式大涨开始了  
看好有色金属股  
加仓可以了吧？高手解答  
已进仓，等待两个月后的结果  
4.57进了  
贫穷与富有永远是两个不同方向背道而驰的人。一个?向旭日向着鲜花盛开的绿茵福地奔去  
下跌力度不够，目前才进了一点货，麻烦继续下跌，我要大量进货。  
一旦有行情，有色金属弹性比较大  
脑子买了，持股  
爆发式大涨开始了  
今天涨停  
今天高开大涨  
中金岭南：融资净偿还244.86万元，融资余额8.26亿元（11-17）  
国际形势动荡，现在投资点黄金可以避险，同时又具有保值价值，黄金股ETF（5175  
主力在流入，我也跟着主力入一点试试咯  
中金岭南属老骥负枥蹒跚而行的牛！能否焕发青壮年的活力全看驾御者施御方法和能力。仅  
涨四分。    
真不容易，涨六分。  
跳空高开，明天涨停！抓住机会挂单买入  
广东那两个矿也不知道啥时候开采，光有探矿权  
刚刚排到，4.67出了。等回砸。[加油]  
义无反顾补缺口的一天。  
黄金股ETF间接分享黄金带来的收益   
明天涨停板是否可以不期而遇。  
小阳小阳，必有长阳[偷笑]  
这两天涨得还行，有点见底的意思  
4.66
市场会扭转熊市思维  
有色金属的春天来了  
60
小阳小阳，必有长阳  
真煎熬，外面那么多科技股大涨，这里勉强红  
黄金股ETF昨天上涨0.94，年底黄金消费大放量  
哇塞，大单买入  
中金岭南11月13日获深股通增持153.85万股  
风口轮动中，建仓上车，待三连板  
今天满仓融资报个到   
耐心持有  
吃掉54这个大单站位58就厉害了。  
四块五毛二分减仓了。每股赔了九毛多，毕竟手中还有点现金。等三块钱补缺口时再一进！  
董秘您好，第三季度开始国内大宗商品锌的期货价格是缓慢上升的，对公司有什么影响?谢  
中金岭南-沟通促进互信，质量提振信心，助力上市公司可持续发展——2023深圳辖区上市公司投资者网上集体接待日【全景路演】  
大鳄6W底扫盘量价新高，鸭头飞出黄金坑？银座股份周线和月线堆量，中报140%增长  
布局了一点，手里还买了永赢的黄金ETF，还是很看好的  
要求不高尾盘站稳5日线就能行了。  
明天涨4%  
稀色铟的中军岭南雄师已醒。  
博反弹来了。  
这票发生了啥？明天再跌一点可不可以抄底？  
上车中金岭南，短博贵金属反弹。  
今天表现给力啊，拿的永赢黄金股ETF也能跟着吃点，一键打包的，还能分散风险  
昨天摩根士丹利减得最多其次是高盛  
底部放量，好事啊  
总算看到你红了  
下周一结束调整，进场！  
明天涨，我说的  
调整结束，抢筹。  
这几天资金都在进，不着急拿着就行  
预测2023年--2024年中金目标价格(包准):第一目标:8-12元(震荡市)  
铟镓锗黄金锌铅都没出问题，稀色中金我等你王者归来。  
产品的话我感觉永赢黄金股ETF更强一些，昨天都涨了好几个点。  
还有托单，还得再下下了。  
准备全仓抢入……与中金岭南同舞在碧海蓝天！决不因黎明前的黑暗而失去迎接旭日升起的  
现在是放量杀，还有缩量企稳的过程，不创新低在慢慢补仓建仓吧，不要急着买，管住手！  
黄金珠宝首饰彰显品味也有可保值，受到消费者追捧，看好这个板块，逐步分批布局永赢黄  
一个小时又放量了  
明天黄金要承压？但是均线上看，永赢黄金股ETF走势要比较好，底部早点确认反弹起来  
此股会成全你财与富的希望！这不是梦！是现实！……切不要把你恒久的等待丧失在一时的  
善意奉劝：有些别有用心的人在这价位天天怱悠喊跌，是在睁眼说瞎话，一口胡说八道。  
准备全仓介入。无风险的徜徉在……鲜花满蹊的人生福径！  
4元买一点试试看  
中金岭南：连续4日融资净买入累计3097.67万元（11-07）  
中金岭南11月07日获深股通增持103.79万股  
加油，南哥，不破不立  
中金岭南的买点在明后两天，逢低买入会是极好的机会。  
明天有惊喜，让我们拭目以待  
可能要回踩4.48  
再跌20％好下手  
善意奉劝：有些别有用心的人在这价位天天怱悠喊跌，是在睁眼说瞎话，一口胡说八道。其  
中金岭南：连续3日融资净买入累计1197.2万元（11-06） 
中金岭南11月06日获深股通增持13.41万股  
多米尼加矿业公司迈蒙矿年产200万吨采选工程项目预计要延期达到可使用状态了估计要  
明天大涨，今天先去庆祝一下  
一口气到八块  
多米尼加矿业公司迈蒙矿年产200万吨采选工程项目预计2024年12月达到预定可使  
一家年营收1000亿市值的多金属矿产跨国公司呼之欲出  
欲求极尽之突破，必经极尽之磨难。  
中金岭南本周融资净买入455.79万元，居有色金属板块第十五  
中金岭南本周被深股通减持199.75万股 最新持股量5429.34万股  
中金岭南我今天仔细看了看，明天的走势从宏观和技术层面来分析，觉得这个票下星期一的  
我投资了永赢黄金股ETF，黄金一直在持续走强，升值也比较迅速。  
童年时代学的课文《小猫钓鱼》所描述的故事对每个投资人来说是很好的启迪！！重温这篇  
5.76的本，大家是多少？  
可以捡点货了[偷笑][偷笑][偷笑]  
听一大学教授讲，收购了山东省东营市几家厂子，做铜，未来几年要涨了  
现在又是关键点，要么上有么下，是选择的时候了，我认为你明天或后天会竖跟大红柱子，  
这股很不错了，大家要有信心  
还在熬着。不要乱出了。[吃瓜]  
中金岭南：2023年前三季度净利润约7.16亿元  
能上车了吗？ 
中金岭南：融资净偿还116.45万元，融资余额7.57亿元（10-31）  
盈利能力边际改善，持续强链延链   
接了1手支持下空头，加油奥利给[大笑]  
TCL科技在AI上OTT和VR深度受益：  
四川长虹600839概念很多，潜力大，四川长虹核心技术超级牛。四川长虹要?  
底部盘整特别充分，技术面行业面业绩面都具备，只差股市正能量这把东风。  
掐指一算，开盘19号，周二发布面板2月份下旬报价，预计全面上涨  
为啥中环跌，它不跌  
000100TCL科技布局人工智能等领域：  
重大利好，春节回来之后此股一字板涨停  
祝福各位朋友新春快乐！预测一下TCL科技龙年的目标价？感谢大家的支持和关注！  
TCL科技：节后我们在中长线做大市值股票，小市值只是反弹而己，关注TCL科技。  
今天拜年了。未来拥有军工及众多概念的四川长虹大国企600839前途不可限量，四川  
字母哥底部横盘两年了，今年大跌也没掉出4快，说明主力收集筹码并且锁仓了，希望大家  
去年机苟炒了一年的小市值票，今年回轮炒大市值票，拭目以待！  
掐指一算，快要定增了  
k线呈现明显周期特征，且在大周期上行段，是抄底的信心所在。即使套住，也套不久，能  
主力操盘手法很精准，收盘价刚刚是我星期三买入的价位，不赔也不赚，是缩回拳头打出去  
一切都是为了开门红。  
振荡上涨，下跌收购廉价筹码  
2点半会不会有奇迹发生  
昨天416买进你力挺你上正轨的，不会让我失望吧[献花][献花][献花]  
今天老夫计划加两次把你，下午下来继续加仓[大笑][大笑][大笑]  
业绩预增700%到800%  
计划明天下午再搞一笔进去，再捡便宜货！[大笑][大笑][大笑]  
全国首笔！TCL科技成功发行民企数字经济公司债  
希望年前站上4.50。就看下午收盘了  
把心定下来，等年报吧  
今天不奢望太多，只希望是红的就行，因为今天是节前跑路高峰期。  
这几天又调整了不少  
好好干活，站稳4块3。  
年前红包，大家收好！市场平稳振荡  
有可能涨，也有可能跌，不过目前趋势是涨[呲牙]  
下午资金一直在流出，京东方上拉字母也在出货。   
8号卖9号能提现吗  
TCL科技会跑赢大盘的，预期来看面板步入上涨周期，业绩稳步向上，本人看好  
十元，就在五一前。  
现在芯片、电子等板块历经回调  
红三兵即将出现，现在上车正是时候，字母哥加油！  
各位[买入][买入][买入]，拿稳就好了！！！[大笑][大笑][大笑]  
京东方四个点了  
保持4.5，加油  
还是那句话，站稳4.3则全面走强，有回踩即是加仓机会。  
上吧比卡丘    
别踩刹车了，赶快配合国家对往上冲啦吧  
李总亲自坐镇，明后天回购，拉到4.5过大年  
还是TCL强点[大笑][大笑][大笑]  
京东方才是真大哥  
能上4.21才完美  
护盘护的权重股，700多亿市值也不是吹牛的啊，这么护盘  
打从心底感谢你，待在这比外面的一个礼拜少亏了35%。[滴汗]  
30分钟反弹有望午后展开！  
知足吧外面跌得都十年新低了哦  
TCL（000100）是好票值得长期投资！  
坚决看好TCL（000100）长期持有.  
老李亲自坐镇，你以为喃  
今天面板报价出来，明天涨停[大笑][大笑][大笑]  
看好你，择机加仓回来  
TCL科技，中国显示屏品牌，相信会越来超强，  
今天跌1.9个点。还是算不错的咯  
这个业绩不靠还是等正式的吧！  
3.93没买着，等3.85再入吧  
这货怎么这么抗跌  
大族激光明天涨停  
3.99接的希望明天给个机会出去[拜神]  
一千点不是梦！  
继续保持4.5，如果回调至3.80增持  
还是TCL强，抗跌  
还是京东方牛  
抗跌王者  
十元不是梦！趁低快抢……  
新一轮的消费电子创新周期可能就快来临了  
今天又一次见证历史  
3.97买入1000，感谢给了点像金子一样的筹码  
请问董秘，公司有继续增持tcl中环的打算吗？  
一把直尺打天下 / tcl科技  
这是个大牛股  
碳中和有关吗  
莫问前途多坎坷，我意决向底边行！内忧汉奸频出，外患米国虎视眈眈，一道道坎，一道道  
还是这里好啊，我8成以上的仓位在这只股，3.93买的，还好一直没动，这波算是躲过  
这个票已经很抗跌了，知足吧兄弟们，外面腥风血雨  
买的是他的预期  
不要忽略基金转融通的力量    
1元股。  
啥时候分红？  
五一节，上10元。  
还是你抗跌  
说实话这波tcl还可以…  
年前破4元，明年往2元去，就差不多了    
下周必上4.5元  
这种股票不跌停没天理啊  
2500点止跌  
大盘再一次破了2700点后拉升，看好后续走势。  
逆子今天还算长脸  
今天有谁买在3.99？  
电视面板涨价，华星光电赢利可期。  
下周应该全部是上涨了，然后让大家过个年  
涨多跌少，说明北向主力看多  
目测板到10元上方  
整个电子行业正处于底部向上的位置  
TCL科技还能买入吗？  
4.04买的赚大了  
今天为什么涨？  
不要吝啬你的成长，比长虹强多了  
对比的家常投的其它行业股票，来自“氮化镓”概念的波动其实更小，定投的心态也需要更  
明天能不能收4.32以上，来个周线大长腿。[哭]  
昨天买了7000股，胆子有点大[俏皮]  
只有大盘好起来或震荡也好，字母哥才有可能突破前高。  
瓜瓜，下午拉个涨停，哥给你买糖葫芦吃，为了糖葫芦，冲鸭  
不用看了，4.2收盘，明天再干！！！  
龙抬头了  
和其他股票相比，TCL还是算强势  
TCL科技无疑是一座金矿  
TCL科技业绩大增，逢低买入不会错。   
摩根士丹利完美收割摩根大通\美林远东  
买买买，持股待涨  
好好好，股价快追上京东方A，继续努力  
翻倍周期股拿住啊老铁们别听t狗的  
同样也是带动芯片行情  
要求不高，先超个长虹，让那长虹的托天天在吧里叫[加油]  
遍地暴雷的情况下 业绩才是王道  
可以加仓干了[买入][买入][买入][大笑][大笑][大笑]  
这是我唯一躲过的一次大跌 以前次次没落下啊 这次操作对了 7
月线级别的上涨趋势，安心睡觉。 
只买不卖！  
TCL科技再振一振，来个情绪涨停，都跌了两年多了，周期性会振荡上涨  
4.19全仓进场两周，涨到4.35没走，又4.05被套。今天4.23走了。祝大家  
TCL拉个涨停，以鼓士气。加油吧  
人工智能行业对芯片有着越来越高的需求  
冲啊……  
先挂上，等！此所谓：守株待兔。  
京东方这个逼样，这货怎么涨的起来  
早几天这么涨多好！！！  
拉个涨停就都给你  
主力锁仓了所以不跌，光靠散户卖，跌不了几个点  
下午涨停！  
今天不会涨停吧？  
有良知的广东民营企业  
除了买绩优股还能买啥兜兜转转又回来了哈哈  
一把直尺打天下 / tcl科技  
面板价格反弹序幕拉开，TCL 科技等龙头今年业绩可期    
明天大涨，买买买  
另一种赚到钱的方式  
明天涨停吧  
4元下再买  
准备加仓  
维持一天一毛的节奏？4.05收盘  
3.8我会再来的  
今天不红，天理不容  
冬瓜又开始钱了！  
这股没有跌的逻辑，早晚要涨起来  
4.06又买了  
海通机会来了[买入][买入][买入][大笑][大笑][大笑]  
3.9我要点  
430关键点站上成隐忧！  
我国拥有庞大的电子消费市场和丰富的应用场景  
牛逼，这个市场啊  
底部区域，空方最后的狂欢，机构收集筹码的大餐，TCL科技业绩大增，[赞]  
今天不跌。补跌  
一把直尺打天下 / tcl科技  
关注前低的支撑位！  
明天开始补跌[韭菜][韭菜][韭菜][韭菜][韭菜][韭菜]  
各位股友，现在重点搞证券了！！！大盘要回来，券商，银行必须想起来！老夫现在重点放  
今天是TCL科技上市20年纪念日，东生兄弟，值得庆贺呵！我票套着没关系，我看未来  
不跌破4.09属于正常回调，接人上车  
拓宽新的行业应用  
不信不反弹  
一把直尺打天下 / tcl科技  
淡定，仓位不变[大笑][大笑][大笑]  
动机被识破的话，那就是送。本来就是双刃剑。看本事赚钱的  
中国重工军工龙头重组连续上新闻联播满仓干[赞][赞][赞]  
发债公告，今早起来就不见了，真是垃及啊。  
养好神过好年，来年再战TCL有精神。预祝TCL的难友们新年快乐！身体安康！ 
马上起飞!  
又要发债券了  
对TCL科技我是满怀信心，中国企业做成这样，[赞]，股价有涨跌，只要核心技术在，  
不怕它跌，3块以下买  
这最后半个小时不冲一波吗？大盘2950，TCL4.4  
今天反转，反包443，你们信不信。  
明天冲4.5  
TCL科技以非凡的实力赢得2023年骄人的业绩  
TCL科技2023年度净利润预增704%-857%  
预计会增长近一倍，手机业务大提速  
今天大哥京东方是真强  
TCL科技：2023年净利润同比预增704%~857%  
今年分红能分多少？  
TCL融这么多资造就了世界一流企业，但对股市投资者却是如此不友好，公司高管要重视  
下午开启涨姿势4.5  
面板行业景气度持续攀升  
业绩大增利好京东方。  
恭喜发财，有赌未为输！  
春节前应该不会有太难看的走势了  
行稳致远，只有将空头逐渐走远，才稳步上升  
市场需求持续回暖  
十元不是梦！五一前实现！  
今天涨停  
利好还在出，但都不治根，专家们还有所顾忌，不敢下猛药！明天估计要回调！  
大盘也利好，个股也利好  
这个点位发业绩，下周大涨  
中国重工601989龙头股满仓干[赞][赞][赞]  
面板业务回暖光伏业务亏损 TCL科技去年净赚最高25亿元  
一把直尺打天下 / tcl科技  
大涨，暴涨  
TCL科技产品线大揭秘：丰富多样，助力净利润飙升！  
这股不错，大盘大跌，他竟然是涨的，可惜的是大盘涨它反而不怎么动了  
5月撒芝麻差不多了，开始出利好，准备抬升。圆弧底兜起来。奏乐起舞  
马上要出业绩预告了 都来蒙一下 能比去年增加多少？  
TCL科技本周融资净偿还9076.58万元，居光学光电子板块第二
明天又得抢跑  
今年我都买了两台雷鸟了，我是有功劳的  
下周稳了[发财][发财][发财][拜神][拜神][拜神][主力][主力][主力]  
日线CCI过百了。老李接下来看你表演了  
严刑竣法之后，垃圾股原形毕露，资金会抱团这种优资龙头股  
直接起飞先涨到十块  
预增tcl  
周四和周五走势已经摆明主力要甩你18条街，周四大盘涨3个多点，TCL先跌后慢慢抬  
面板4季度至少赚11亿  
TCL的正确操作方式  
周一无论涨跌也不改字母哥一波主升浪开启  
443尖兵突破后，拉上去摸周年线。日线平台搭了4周了  
再跌就是送钱，再没有下跌的理由了！  
周一开盘到底能涨还是能跌  
有业绩预告吗？  
年报预告提振信心的  
面板二月份开始涨价  
尾盘集合竞价主力刻意为之砸了15万手确保收盘价定在4.17元，下周又可以融资了。  
连续涨停，至少两天  
2023年度业绩大增！全球第一[主力][财神][火箭]  
tcl业绩超预期，面板价格即将大涨，瓜瓜好样的，下周tcl一飞冲天，涨涨涨，冲冲  
TCL科技能买入了吗？  
年底看到8元。  
2024年仍有好业绩，面板价格上涨  
业绩不错，今年多分红吧[呲牙]  
TCL太厉害了，京东方不如TCL的一根儿毛  
下周突破，瞧好吧  
本来单赛道的话蛮好的，现在双赛道，万一跟光伏的话怎么办，卖还是不卖呢？  
不好意思，我先砸了一千万出去  
看好周线级别的反攻，今年趋势必反转  
面板涨价了下周20%高高兴兴过大年  
太强了，北向外资无敌了，只要北向主力不走，TCL必创新高，股价春节前看5元  
北向主力无敌，迷茫的A股指路人  
摩根大通中银连续4天加仓  
尾盘可以买了，买入进场。现价买。快。 
今天站稳4.35，我就只有你到6块  
该突破了吧  
这股真是顽强！！点赞  
貌似业绩特好  
主力就过去了吧，这样才有更多资金来哦  
字母哥哥带带你小方方  
是时候突破4.58  
市场机构庄主力TCL科技会拉升完后逃走  
托单压着不让下，这波tcl这么稳  
这波主力没想过做空，很明显在做小波段，不像以前恶意砸盘了  
还是一如既往的托单在下面顶着，跌不动了  
淡定[大笑][大笑][大笑]  
相信香港上海汇丰坐上第一把交椅后（是北向资金霸主）会有一番作为！  
都在做t，我们散户也要t起来  
TCL怎么一副要涨的架势  
随便吧！爱涨不涨，爱跌不跌！任他风浪起，稳坐钓鱼舟！！哈哈  
基础打牢，走?更加稳健，股市该买该卖随自己定，一个股票只有空方走了，才能稳步上涨  
这机会都摆在眼前了  
冲啊万亿盘都拉涨停一波，咱也不能落后  
还是一如既往的稳定，就不知道是故意这样，还是确实要涨，连续4天上涨，实在是难得。  
昨天没有涨，今天应该不涨，加油啊！加油！  
昨天没涨，今天涨一下呗  
可以开始你的表演了  
连涨四天，牛逼！   
明天估计要拉升了！  
大盘如果就此跌下去，那搞不好还能v上来  
香港上海汇丰贡献1.07亿坐上第一把交椅！  
一把直尺打天下 / tcl科技  
现在是阶段性高点  
标准的出货态势  
周晨星大阳后横盘搭平台，5周也上来了。老李，下周继续奏乐  
瓜瓜，回购，回购，速速回购鸭  
目前大盘不能确定开始上升，还有回踩的可能，但反转是肯定要发生的，只是时间问题。第  
显示面板价格或加速反弹，TCL科技等龙头厂商盈利有望进一步恢复  
立即启动回购，并改名改回华字辈，华星光电。就会起来了  
科技是领头羊，万事俱备，只欠东风，它在导谁？等上证拮数。秤技会带领大盘向上冲。大  
顺从大趋势！  
获利盘太多了，走了走了  
融券的是不怕死  
过了4.53就会打开上涨空间了。加油未来会更好！  
本人重新上车了[献花]  
明天应该是4.7  
已有相当的性价比，边际复苏亦将逐步显现  
明天会不会跳空高开高走，4.30以下再也不见？  
大家不要急，做面板的主力资金有限，今天先转到京东方去拉一把，后面又会转回来拉TC  
尾盘了要上车可以上了  
4.32
华星要爆发了，满仓  
京东方和中环都涨了，它没理由不想  
坚定信心！冲上10块！  
万手哥，请出手，丅C乚，红起来！  
京东方是国企，严重低估，速速买入京东方，速速买入京东方，共同发大财，冲鸭  
上十元，就在春节后。快抢……  
一把直尺打天下 / tcl科技  
回调，别慌  
借昨天降准的利好出货喽  
关注行情向上突破信号！  
此股必上50，信者跟上，疑者勿语  
摩根大通从1864万增仓至1.46亿，说明什么？  
新的一轮上升开始，加油  
明天关注4.36能否突破  
TC的明天突破盘整箱顶。加油！  
本周攻上4.6  
继续冲击5.0  
出货，出货  
一把直尺打天下 / tcl科技   
太强了，北向主力不肯跌，继续看涨  
抄底的人有福了，一周可以抄五次底  
没破4.09，接着奏乐接着舞[旺柴]  
4.19全仓梭哈，坐等起飞[微笑]  
从隔壁来了，感觉一身轻，起飞吧！  
这股淡定放心，[大笑][大笑][大笑]  
后面如果全球的经济有一定的改善  
410补回仓位[大笑][大笑][大笑]  
今天反包就加仓  
今日能拿下426，就是彻底的大胜利！字母哥，再加油！  
你大爷还是你大爷，比隔壁强的不是一星半点  
大盘一波高过一波，难道是要反弹  
一把直尺打天下 / tcl科技  
瓜瓜，面板开始涨价，回购，速速回购，涨涨涨，冲冲冲，冲鸭  
面板价格开启上涨周期  
本来计划5元清仓，别的股跌的太惨了，字母哥最近还算坚挺，今天4.21清仓了，收益  
哥稳住啊你最近很稳的  
实力大增，相关产业都受益  
没破4.09还有希望[旺柴]  
明天反包  
用今天的涨跌分布图，送给什么咙咚呛，表达东财最诚挚的祝福  
超预期！看明天股价表现。  
看来是要我们定存过年不要动了  
十元不是梦！快抢！  
淡定，4.1加仓回来[大笑][大笑][大笑]  
tcl还是好点实力的  
黎明之前的振荡，筑底戏如人生  
Tcl发展肯定比京东方好，就是大环境不乐观，各大公司主要靠控产保价，而不是需要真  
估计年前可以站上5元  
一把直尺打天下 / tcl科技  
周一应该是低开高走的行情呀  
TCL科技近期走势十分稳健  
下星期高配问界M9到手！！可能老夫就卖掉了，收益差不多就行了！此股可能有翻倍潜质  
TCL科技等面板厂商CES上演技术秀，中企渐入创新驱动良性发展期  
再谈字母哥与京东方，钱会用自己的脚投票  
从形态上讲，该涨了，突破，无耐大盘太差，个股小心向下破位  
还剩几天的时间，等着就好  
十元不是梦。五一可期。  
大盘底部区域，只有建仓，那有清仓，除非不在股市，  
目标价10元  
估计这估值唯一的缺点就是北向持股过高，内机构没持股，如果反过来都翻倍了  
今晚出年报预告，大涨买买  
下一个去年年初的中兴通讯[得意][上涨][握手]至少30%+利润3个月内大概率  
只要北向主力不跑，股价跌不下来的，内资不作为，砸不动  
卖出小部分，所以要大涨了[看多]  
这次应该能到4.5吧，希望市值早点超过京东方那个垃圾  
准备投产。。  
已经忘记上次涨停的样子，可否让我们再次目睹，亮瞎某些人的狗眼！  
我愿称你为最性最硬之面版  
大哥，京东不行了[大笑]  
面板一哥tcl  
趁着惠州新基地投产之际，能不能硬一把  
一把直尺打天下 / tcl科技  
明天，周五就是本月股指期货交割日。在今天神秘资金的拉抬下，各大指数都探底大幅回升  
反击战开始了[大笑][大笑][大笑]  
TCL这一波跌得不多，是不是因为都见识过3.4  
昨夜美股英伟达创新高，TCL涨5个点了  
只要北向主力没跑，大家放心买，内资不敢造次的   
TCL稳的一笔.一分钱玩一天[大笑]  
不知为啥，许多朋友一直在质疑利好。Tcl科技四季度还是很给力的，净利润5到10亿  
与AI有关的子赛道可能会存在较好的机会  
大盘极限施压，TCL就是扛住不跌，  
卧槽，这次或许只有为数不多的字母这种才能全身而退  
底卩确认，4.15元，目标不变，4.75元  
TCL加油，明天向上突破！  
好票，一定要拿稳了后面有大行情。  
走势真稳健，完全不盘。期待翻倍行情。  
中环涨停，你能不能跟一下  
相当强势，甩京东方十条街  
今日买tcl  
等等等，2500全仓进，值得期待  
[想一下]这么坚挺甚至还一度红盘  
字母这一波强硬啊  
明天向4.5发起总攻！年前站上5.0  
沾了中环的光，不然早下去了  
今年光伏装机情况如何？  
好吧，我一卖你就涨了，希望一直涨上去，留下的兄弟发财  0
TCL真强呀比京东方强多了  
太强了，特别抗跌，北向主力不想调整，大盘一旦反弹，TCL必突破5元大关  
下来就补仓回去[大笑][大笑][大笑]  
TCL最近算是表现不错了  
你的本家涨停了  
老李，可以回购了！
TCL中环涨停了   
你儿子中环涨停了   
如果能在下周形成日线底部结构，会比本周强。越是靠近月底形成日线结构越好，周线月线   
底部是要熬的，当熬过了就舒服了[偷笑]，熬的过程是磨心+信心，而到了熬的末期，是  
4.30卖飞了2w股，准备明天4.35按回  
坚定不移   
回顾上周五 展望未来  
你真是生不逢时啊，如果大盘不砸，你上5块是没有一点问题！  
面板行业去年复苏缓慢 车载显示、虚拟现实等产品成为新增长点？  
李先生，可否让我的幻想实现一下，涨停来一个吧      
等风来！   
厉害了！  
159732本身就是估值偏低，成分股还都是龙头性价比更高  
收盘4.35  
快来接盘啊  
昨天大盘像是见底，不管是不是，今天都应该会反弹的  
今天还有机会翻红不？  
好股，走出了自己的独立行情  
字母哥，要挺住！我们带头轻指数、重个股！  
突破100元就可以买进了  
哈哈哈，那个什么旗得隆咚玩意是不是卖飞然后疯了[呲牙][呲牙][呲牙]  
一堆人看好，明天该清仓了  
内部采购国研政情·经信研究智库-TCL李东生：优先趋势  
尾盘强势拉起！！  
真是强，，买你买对了  
突破100元，就可以买进  
拉尾盘，给你点赞  
看到3.94就加，不会害你们的。  
看空，看空，看空，明日上涨抛货，高于5.35就跑，钱留给那些胆子大的！指标已经要  
手机屏幕要是都用上TCL的未来纸屏幕，可能比股市还要护眼  
TCL和京东方的走势差异越来越大  
追上彩虹妹妹，六十万股东为你举办婚礼  
只希望你不要像中报一样，借着公告全部减持  
预增公告应该有  
预增公告应该有…  
我觉得涨了，一起聚聚餐  
突破430压力位，继续进攻453，  
瑶瑶领先狗东，请继续  
好！433靠上了，把前阴线全复盖，K线走好，定可续涨！  
收在433，冬瓜兄加油  
我为TCL举大旗[强壮][强壮][强壮]  
小心补跌，字母哥一贯作风  
字母哥没有跌的原因是因为散户多，这个点位砸盘的不是散户散户。由此可以看出大A的鸡  
好票，有人维护，就等大盘企稳  
持有，绿盘就买！！！  
走势很强，证明北向主力不想跑，依然看好TCL  
TCL，拒绝调整，  
字母哥简直是京东方的爷爷，好坚挺！果然强者恒强。  
草，字母哥是真强啊，比京东方强三百多倍[捂脸]  
京东方要喊tcl爸爸了  
主力还不错，没有杀跌停板  
下午大盘狂泄…！字母哥挺住  
脱单一直压着不让下，也不让涨，走心电图。这操盘可以  
这么牛吗？跌不动，资金一直进  
天灵灵，地灵灵来两个涨停行不行？[鼓掌][鼓掌][鼓掌]  
一把直尺打天下 / tcl科技  
遇到消费电子159732回调，可不要犹犹豫豫了  
大盘快转势了，钱在银行的准备准备进场吧，这回时间不会短，至少够玩两年的。只要不是  
股友们早上好！！淡定就是运气！！！好好拿着吧！！！[大笑][大笑][大笑]  
中国重工601989龙头中特古，连续上央视新闻联播，加仓干，满仓干！[赞][赞]  
本周冲击5.0  
加把油，这波冲上五块[买入][买入][买入]  
大盘千万不能涨，这股大盘一涨他就跌。  
冰冻三尺非一日之寒，这里的底部是复杂性底部，需要一个来回反复的过程，但我们要坚信  
春节十天长假，新股仍在发行，主力机构不会抬轿解放散户了，只会个股小反弹行情，见好  
目前只是降低稼动率保住了价格，不是真正回暖，估计反弹接近尾声，将重回跌势  
十元不是梦！  
鸭嘴形成[加油]  
上！上！冬先生，加油！现在我们点赞你，全力为咱们科技叫好！  
缓慢上升吗？3.9元进来的，懂了  
看来tcl是要雄起了，在这里亏了一万多，走了！祝福留下的兄弟发财  
[想一下]TCL的散户也不少，走势强太多了  
继续加仓159732，这机会都摆在眼前了，在不抓住就来不及了，加仓坐等吃肉  
今日北上又加仓了  
抬头显示技术应用渐趋成熟  
股是好股，股价肯定上涨，但是行情不好，时间不对，这周应该会有冲高，高位出货，高位  
北向这波直接赚了20%！可惜还是没新的机构进来纯北向  
操作上，基本没什么变化，持股待涨就好了，耐心等底部反复结束  
关注了TCL的抖音，见识了TCL的智能座舱，巨幕显示，雷鸟眼镜，加油!  
昨晚22时的新闻，怪不得这个季度，10大股东这么多加仓   
收在个425，娘的，老庄真是个二五，28/26都蛮好嘛，点哦，下周转红，请继  0
还好拉上去了，不然的话跌的好难看  
今年TV面板出货面积预增8.6%，TCL科技等龙头厂商业绩有望提升  
大模型的普及引致算力需求突增，159732回调完，看好后续发力，我得趁机上车了  
终于出现抢筹大战了！  
TCL的高光年业绩爆炸性增长！世界杯大屏超大屏放量，翻盖手机销量暴增，新能源汽车  
这t做的漂亮，跌不下去了。加仓  
这个板块的投资机会来了？  
在即将到来的CES展会上，TCL将展示其最新的科技产品。作为展台面积最大的中国品  
一把直尺打天下 / tcl科技  
终见红颜  
有没有一种可能，今天冲高4.43  
TCL科技：融资净买入2065.22万元，融资余额25.36亿元（01-11）  
目前北向资金净买额达72亿元！  
主力资金净流入9000多万元，大大超过京东方A！  
目前压力位在4.30  0
字母快涨  
这走势，明天要尖兵突破吗  
别压单了，该放量涨一下啦。  
这几天有涨停的需求  
目测差1.5-2个板[得意][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上  
今日涨停  
守株待TCL  
明天争取上4.3  
憋了很久的大招看明天会不会给忠实T粉以实在的回报！4.64元如果有回报是要收起来  
趋势向好，可以进了！  
兄弟们，下面给我顶死  
宝总啊，强总啊，麒麟会啊，快点做高股价啊。  
两点半了，准备涨吧  
自信和勇敢并存  
平台搭好了，接着就是尖兵突破了。老李起来干活了  
兄弟们淡定点，一半玩波段，一半要往前冲！！两手抓，两手要硬，就不会错过行情！这才  
不愧是我大T，TCL威武[强壮][强壮][强壮]  
4块多就半仓，3块多就加仓，你不涨我就t，你涨我有半仓    
看大势，赚大钱，大盘2900左右是上车机会，非要等到3400左右大盘上涨了才上车  
中红医疗 业绩第一 请关注  
400020 五环
收官之战将会惊现一阳指吗？  
开盘拉高出货，逢高走人  
601117:中国化学20
你和东方嘉盛联动上涨  
托出来了！大家看着办  
农业是第一产业  
怡球三季预增同比为28倍，好牛！  
牛逼 板块龙头 哈哈  
中报利好变利差。只有看季报了。坚守！！！  
近期公示两只涨停潜质，主力异动，机会永远留给有准备的人  
等！把那2万股留给孙子  
当然，好公司是投资的前提条件  
一阳。一小阳。一颗星。这三天看成是做上涨趋势波。比较合理。  
耐心等待后天三元年报时闪蹦  
决胜于千里之外  
这个值得一看  
冲冲冲！  
马上会有打单突破  
脆弱且伟大的A股。  
好票说的没有错  
未来公司磺化中间体业务将对公司整体利润做出巨大贡献   
龙抬头啊！  
hj6yhn军民融合龙头股002413雷科防务布局雷达  
继续买入，不解释。哈哈哈  
欠公司全部要回来股价到8块问题不大吧[想一下][想一下][想一下]1年时间够  
大单出货，好！  
乐视的唯一  
宝光到7块钱以下就可以考虑一下  
识大体，顾大局  
中国太保 股息率 2.30%  
反弹到32左右  
正常补跌补仓  
大恒科技明天可能表现一下。  
行不更名，坐不改姓  
一句话，这股不可能被借壳！  
准备好了吗，机会在招手  
提升了就业率  
开始发威，中国卫星  
合适的位  
让礼一寸，得礼一尺  
各尽所能，按劳分配  
有种走势是突发消息的急拉升。哈哈，没有不透风  
重视企业资源节约型、环境友好社会责任  
在“战战兢兢”中慢慢上涨。  
凛然气概，又要。  
买买买，坐等拉升。  
于对市场现状的观察掌握  
考验耐心的时刻到了  
不得不说，盘操得好，3.28买的也不放过。 毕竟做空不赚钱，大家比耐心。  
坚决买入保利地产[大笑][大笑]  
上写下：相信未来   
主力随便玩，大不了就那5个点的上下波动和你耗，老子搏的是明天[胜利][胜利][胜  
，万物互联是分享经济  
小涨也是涨，加油。  
好，继续  
关灯吃面，老老实实搬砖才是正道    
中国扩大对美进口 中远海能领涨港口航运股  
恭喜各位，隔夜苹果股价暴涨  
要求不高，再来三个涨停就可以   
马上涨停了  
奥士康致力打造PCB一流企业  
昨天卖个现在买回来  
我也每次向上买一分  
2
可以出击，加仓买入  
西安旅游下周必涨  
江山股份和中水渔业都会狂涨？  
7月13日猎杀603477的黑庄家同一切机构! 为散户力挽狂澜!  
35.4买了5000股又增仓1000，上周四保本出了5000还余1000股亏14   
平常做事讲究天时地利人和。  
这块货第一批入住雄安  
要分红了，不然万科持股不会一直增加。  
两年了，该有收益了吧。 安徽应流机电股份有限公司（以下简称“公司”或“应流股份”  
先选行业，再按以上标准选每个行业板块内的龙头买!  
OK！文峰股份。看好你了！  
能不能拉一个涨停  
三个月后上四元[鼓掌]  
核建拉了 核电拉不拉  
感谢主力，昨天进的今天让出来了，7个点可以了，留着的兄弟和主力都发财  
73家公司去年净利增长北京文化净利增速逾20倍。  
600647 午间拉升出货  
我胡汉三前来增持啦  
东北证券 +亚泰集团 走起！。  
今天卖出中小创，抢入中远海能  
不好说，有反弹的需求  
抄底啦，上市近20年复权价6.41，到哪里去找，新农开发直接改为新农乳业更好一点  
数钱数到手抽筋！  
吃不到葡萄说葡萄酸哈哈哈   
最值得持有  
未来还是看好黄金股  
你兄弟创新高了，看你了！  
来的小鱼虽  
万手哥来救场了。加油。  
26一定要守住[好困惑]  
我亏钱不要紧…只希望公司重振   
下周6元见  
盈利能力突出 订单饱满全年业绩无忧  
续上扬 涨超3%  
如果这次套在中国联通的顶部的话  
人逢喜事精神爽  
天目药业的
净资产必破，2.0元基本见底[胜利]  
涨停 明天起封板 稳住  
狗托疯吠，江山必涨。  
次新股603033三维股份最有价值，风险小  
济南首段光伏高速公路通车了  
初生之犊不惧虎  
乐惠国际603076 啤酒包装设备独角兽龙头  强烈推荐  
2018年的牛股小试身手，看好30元目标价  
今天感觉要跌停  
已经满仓进场，明天吃肉  
航空航天类股票冷了几天，短线进仓有利可图  
别看图，看业绩，看预期  
尾盘一波涨停  
这七个字，表明了我鲜明的观点，一是要以大无畏的精神，  
涨停涨停快涨停[鼓掌]  
希望中核钛白的庄家有点士兰微和英威腾的精神！  
梦见股票要大涨  感觉是要来一波的样子  
要想跳的高，必须先蹲下  
我的豫光金铅和阳泉煤业都要起来了！！  
大盘上五千才上涨吗？大招快放了吧！重组兼并混改军民融合一起发射!  
三季度收入增速加快，化学发光持续高增长  
静静地睡觉吧 等着大涨吧   
A股资金生态又一次大洗牌？  
15块5附近安全期进仓  
还有点，明天继续，哈哈  
高送转行情启动！  
快点涨啊[拜神]  
相信庄家 大家一起来挣钱  
这么好的公司，加油涨  
办事能力有待提高  
大郎今天吃伟哥了？竟然涨了一毛钱！  
刚好满仓了！！！  
国家公司，放心持有  
担保方有实力  
涨起来！。  
智慧城市融合发展  
春季攻势开始了…… 
早盘砸走了好多人  
今天选择方向  
瀚叶股份38亿收购量子云！  
明天能涨3个点吗，弱弱的问一句  
中衡设计3月16日快速回调  
开盘拉高出货，逢高走人  
重新买回，建仓2万股  
加油，还差2分，。  
年报很靓丽，五一后涨停  
我有信心这波必上26  
见证过了的确是有实力。  
今天下午必定涨停  
看这架势要涨停了。  
月底有望上九块吗？  
下午开盘注意止盈  
中标企业该有的样子  
鉴定完毕   五个点以上  
关键时刻，25分钟！  
不会封跌停板的，一会就开了  
涨停！太快了！  
国家队增持概念股引爆市场热情  
股票大涨才造就了首富，  
深圳混改股深纺织真是强  
现在不买等待何时 涨停  
就足够能显示你的价值  
航母锦科技今日会涨停吗？  
股价应该好升了  
东北股，东北股、东北股，  
谁具有万华化学的潜质？  
老龙头银行地产涨速将放缓!科技制造股的市值会增加!    
不会真有涨停可能性吧  
月线boll已收口，这波绝对搞个大的，耐心等待必  
龙电电气公司募资22
期待创历史新高[大笑]   
发动反攻的最佳时机！！  
尾盘拉升，非奸即盗[不屑]  
大哥来了，明天还要涨～～  
准备定期了[大笑]。  
汇丰又买入4000万股  
站稳6.47元（10周线）下周必涨！  
要暴涨的时候了[赞]  
煤炭价格要上涨了  
宝钛股份3月27日盘中涨停  
士兰微 都要翻红  
逞能积极诱多，忠心护盘  
指数不红，如何发新股  
春风动力3月28日盘中涨幅达5%  
今天跟太君走  
任务未完成，今天不会跌  
1万手买进评级。  
相信政府，静等佳音！  
今年就做传媒股  
今天起码五个点   
可适量买入了。  
今天能涨停吗？  
惊天地的秘密！不可不看！  
这股好，跌不下去了  
新坐标2月8日快速上涨   
股市出启稳信号！！。  
正裕工业1月15日快速反弹  
资金天天流出还会涨吗，我在8元等你。  
先选行业，再按以上标准选每个行业板块内的龙头买!  
听说尾市要涨。。。  
还好，故事非常健康  
2017年半年报解析：主板耀眼 周期强势  
广汇汽车3月20日快速上涨  
不错有参考的价值。  
收盘每股赚3毛3，明天早盘你敢拉，我敢抛。  
街头篮球 周人气榜第六a  
中百的核心竟争力  
然识人不必探尽  
抄入高鸿股份！！！！特此通告  
如果能拉到6.35以上让散户解困一批。明年新兴起  
赌一把，年报10送10？  
大家机会来了  
ST 五 环：关于股票终止上市的公告  
ST 五 环2003年半年度报告  
ST 五 环：监事会决议公告  
ST 五 环：2003年半年度财务报告之审计报告  
ST 五 环2003年半年度报告摘要  
ST 五 环：2002年度股东大会决议公告  
ST 五 环：召开2002年年度股东大会的公告  
ST 五 环：第四届董事会第二次会议决议公告  
ST 五 环：2002年度财务报告之审计报告  
ST 五 环：第四届董事会二次会议决议公告  
ST 五 环：第四届监事会第二次会议决议公告  
ST 五 环2003年第一季度报告  
ST 五 环2002年年度报告  
ST 五 环2002年年度报告摘要  
ST 五 环：重大诉讼公告  
ST五环2002年第三季度报告  
ST 五 环：2002年第三季度报告摘要  
ST 五 环：董事会通过2002年第三季度报告  
ST五环2002年半年度报告补充公告  
ST 五 环：2002年半年度主要财务指标等  
ST 五 环：2001年度利润分配方案等  
ST 五 环：2002年中期预亏公告等  
ST 五 环：董事会换届议案  
北方五环2002年第一季度报告  
北方五环：通过2002年第一季度报告  
北方五环：召开2001年度股东大会通知 
北方五环2001年年度报告  
北方五环：出售长春第一光学仪器厂股权的决议  
北方五环：股本变动公告  
北方五环：办公地址变更公告  
北方五环：重大诉讼事宜进展情况补充公告  
北方五环：董事会公告  
北方五环：补充及更正公告  
长春北方五环实业股份有限公司2001年中期报告  
长春北方五环实业股份有限公司2000年年度预亏公告  
北方五环股份变动公告  
长春北方五环实业股份有限公司1996年度股东大会公告  
长春北方五环实业股份有限公司1996年度分红送股和资本公积金转增  
长春北方五环实业股份有限公司关于召开临时股东大会的公告  
长春北方五环实业股份有限公司股份变动的公告  
长春北方五环实业股份有限公司1997年度临时股东大会决议  
长春北方五环实业股份有限公司1997年度股东大会决议公告  
长春北方五环实业股份有限公司2000年中期预亏公告  
长春北方五环实业股份有限公司董事会关于本公司1995年度利润分配预案的公告  
长春北方五环实业股份有限公司关于召开临时股东重新研究本公司19  
长春北方五环实业股份有限公司第二届董事会第六次会议及召开1996  
长春北方五环实业股份有限公司关于召开临时股东大会的公告  
长春北方五环实业股份有限公司董事会关于本公司1995年度利润分配  
长春北方五环实业股份有限公司2000年中期报告摘要  
长春北方五环实业股份有限公司董事会公告  
吉林常春律师事务所关于长春北方五环实业股份有限公司1999年度股  
长春北方五环实业股份有限公司1999年度股东大会决议公告  
长春北方五环实业股份有限公司监事会公告  
长春北方五环实业股份有限公司关于召开1999年度股东大会的公告  
长春北方五环实业股份有限公司董事会公告  
长春北方五环实业股份有限公司第三届监事会第二次会议公告  
长春北方五环实业股份有限公司第三届董事会第三次会议公告  
长春北方五环实业股份有限公司关于收购长春大成五环淀粉开发有限  
长春北方五环实业股份有限公司1999年度临时股东大会决议公告  
长春北方五环实业股份有限公司更正公告  
长春北方五环实业股份有限公司董事会关于1999年度临时股东大会补  
长春北方五环实业股份有限公司董事会公告  
长春北方五环实业股份有限公司董事会决议公告  
长春北方五环实业股份有限公司召开1999年度临时股东大会的通知  
长春北方五环实业股份有限公司关于延期召开临时股东大会的通知  
长春北方五环实业股份有限公司董事会决议公告 
长春北方五环实业股份有限公司内部职工股上市流通公告  
长春北方五环实业股份有限公司1998年度股东大会决议公告  
长春北方五环实业股份有限公司监事会公告  
长春北方五环实业股份有限公司董事会决议公告及召开1998年度股东  
长春北方五环实业股份有限公司监事会会议公告  
长春北方五环实业股份有限公司关于召开1997年度股东大会的通知  
长春北方五环实业股份有限公司1997年年度报告摘要  
长春北方五环实业股份有限公司董事会紧急通知  
长春北方五环实业股份有限公司1997年度中期报告    
长春北方五环实业股份有限公司1996年年度报告摘要     
长春北方五环实业股份有限公司1996年度中期报告    
长春北方五环实业股份有限公司股票上市公告书  
长春北方五环实业股份有限公司招股说明书概要  
春节前三天全国多地接待游客人次远超往年湖南省文旅厅近日披露的数据显示，春节假期首  
春节期间，各景区爆满，节后张家界迎三个涨停。  
景区人山人海的，希望开门涨停  
国企杀跌中的带头大哥  
涨一波吧，好过年    
明儿涨停，春节到了  
明天要涨停了  
主力给点力，过年给你包饺子  
给个面子涨一点  
4.67补仓  
这企业能承包给我吗？至少不亏损[鼓掌][鼓掌]  
我要建仓并做替一直玩到6月  
就差6分钱，主力给点力，拉红  
好久没看了，哪位大佬能告诉一下发生什么事了吗？  
砸到430来抄底  
张家界旅游不能错过  
金董您好，万达债务危机解除，与大庸古城的项目合作正在推进吗？建议可以与万达合作的  
张家界美食消费季 邀客共享幸福年味  
海航的兄弟们，大家逢底进场  
低于6：20就加仓！目标位9元。  
张家界股价创逾
张家界：预计23年年度归母净利润同比增长3.86%至25.01%  
这回张家界必须要把门票所有的经营项目都要注入上市公司！！！中国没有第二个张家界！  
支持入境赴张家界旅游  
建议把大庸古城建成美食餐饮非物质文化遗产精品民宿一条街，搞一些接地气的内容，建一  
中国新加坡公民签证互免，瑞士公民签证单免，张家界不会缺席。  
放假了，旅游走一波  
金董您好：大庸古城何时正式运营？目前有什么进展（与万达集团合作）？还有其他计划吗  
哈哈哈哈哈哈终于开盘板块涨幅第一，十个涨停在路上！  
明天大阳线！！  
比起这个股票，其实我南城释小龙还是认为更可靠，特此劝说各位挥泪斩仓，转战蔚蓝锂芯  
抢入，春节前后旅游业火爆，暴力涨升。  
全仓买入，追涨  
张家界大庸古城即将大规模开业运营  
湖南文旅局，很给力！看好北方大地瓜南下！  
据说大庸古城是对标宋城演艺，要是万达帮助张家界操盘搞起来，张家界就是下一个长白山，商代大庸国，加油！  
炒股了很多年，现在我南城释小龙总结出了规律：其实只要坚持一点，突破20日均线坚决  
张家界旅游局没有用，抖音粉丝1.8万，难怪起不来  
买你了，别让我看不起你  
张家界马上大盈利了，营收大幅增长，20/21/22/23营收依次为1.9/1.7  
能涨停吗？  
什么时候到8哦  
今天展翅高飞！  
湖南文旅局长变身茅古斯跳科目三 身披稻草跳舞揽客  
我张家界有这么软？我不信  
意外！张家界的旅游局局长火出圈了，视频播放量逼近400万次！！！  
张家界旅游局长化身“茅古斯”跳科目三火出圈了！  
请问公司有冰雪旅游项目吗？谢谢  
要涨停了[上涨][买入][买入][买入]  
要论旅游景区跳水哪家强必定是湖南张家鸡  
黄山每周三免费，张家界可以相仿一下，去的人多了，大庸古城也就盘活了！  
峨眉山也大涨了  
西安旅游涨停了  
张家界大双底已经形成，短期孔雀东北飞即将展开！乖乖十个涨停在路上！  
既然都到这个地方了，那主力一定会让它突破的，等着瞧！今天要吃肉！  
中共中央、国务院发布关于全面推进美丽中国建设的意见  
去的人多了，商铺就升值了  
小建议（希望公司高层看到）  
张家界：预计23年半年度归母净利润同比增长63.32%至67.59%  
张家界1月9日快速上涨  
南方的小辣椒加油啊，股价提高了，人气就爆火了[呲牙][呲牙]  
下周开始老乡别跑，大家合力干到8块  
需要调整了！  
张家界唯一的上市公司，政府要整合资源，发展壮大。  
元旦旅湖南接待游客2102.14万人次，暂时领跑全国  
今天涨停了  
资金大幅流入张家界  
离我的预言七块钱越来越近了  
有方威在，没人敢动，没人会来抬轿！他走了才有机会！  
小盘旅游股，节后来一波。起码50%  
我的预言七块钱快成真了  
明天涨到七块钱  
今天必涨！  
大家稳住啊？我感觉过了元旦会涨回去的！  
对国外开放，利好旅游，张家界在匍匐待飞[偷笑][偷笑]  
张家界 年度预赢公告  
应该是机会来了！  
年初9元多卖了，调整了一年，可以进了，明年年K线大阳线[强壮][得意][上涨][  
什么情况，旅游上热门第一了  
明年开春就暴涨  
董秘您好，公司23年三季报显示公司净利润亏损有所减少。根据碧湾APP分析，净利润 
注意啦！飞猪最新报告，元旦假期旅游同比增长4倍，出境游增长10倍！估计，春节小长  
今天开始试盘了．立贴为证．现在最后上车时间  
收盘跌停  
现在最好上车机会  
董宇辉下一站张家界  
这股历史都没有几次大的涨停，没想到有这么多人追  
旅游因为董宇辉，在涨，问一下管理什么时候来，张家界  
股友们你们今天收益怎么样  
经济前景一片大好  
张家界12月19日快速上涨  
请大家珍惜手中的筹码，这个股票会春节前涨超过30%  
这就是国企改革  
开始横盘了，随时准备起飞。  
国企改革加油  
张家界资产注入，重组可获得重生  
湖南省国企重组名单中，后期值得期待。  
湖南张家界，湖南，，想胡是真的难啊。  
世界稀缺不可复制的资源！  
万年不倒旅游资源股  
张家界时间不多了！还有近3周时间2023年结束了。能否扭亏，唯一办法是资产置换。  
放开六国免签，应该利好旅游啊  
明天开始一路向上，一直到4月份，抓紧时间上车  
公司动态 | 祥源百龙天梯与四家景区空中客运交通公司举行“一票制”合作签约仪式  
拿稳！！！  
俞敏洪表示，中国旅游业迎来了从走马观花到下马体验时代  
来点试试  
今天6.93买了一些，目标不高，10个点，按以往的走势，年前问题不大。  
大家赶紧买，此股是大牛股  
T个盒饭钱  
要出大利好了，送给有缘人，张家界终于来了  
此股绝对涨，因为三天前我卖了  
准备冲了！[撇嘴][撇嘴][撇嘴]  
【东方财富】尊敬的客户，张家界（000430）公司于2023年1
可以涨了，我卖完了！[微笑][微笑][微笑]  
张家界！下月底前能否扭亏为盈很重要。假如：不扭亏将对张家界是毁灭性打击，ST张家  
张家界的主营业务是什么  
张家界雾凇上中央二台了，都去看看  
买买买！超低价值旅游股！迎接元旦.春节假期行情展开，起袖子加油干！  
6.78入  
注意！张家界将于11月22日召开股东大会  
张家界:第十一届董事会2023年第六次临时会决议公告  
张家界:关于张旅集团子公司票务联营暨关联交易法律意见书  
张家界:子公司杨家界索道签订《张家界武陵源景区(张家界国家森林公园)“一票制”联营协议》暨关联交易的公告  
全天小资金推升反弹而已。假涨假涨假涨   
张家界人气较昨日提升1522 现居飙升榜第三  
买就行了，国有股怕什么  
看看旅游股，现在正是价值洼地！每年11月旅游股表现亮眼！看看去年11月的旅游股表  
6.66买入  
炸板高位股不要碰，一失足成千古恨！每年11月旅游股表现亮眼！看看去年1
每年11月旅游股会有亮眼的表现！看看去年11月的旅游股表现！在大环境复杂的背景下  
买股买安全，买预期！每年11月旅游股表现亮眼！看看去年11月的旅游股表现！在大环  
早上最低点成功抄底  
冲冲冲啊  
我在双十一前，几乎天天告诉大家卖卖卖！今天开始，告诉大家张家界快到底了，极限5元  
今天要给张家界点赞[赞]，大盘跌这么多，还很坚挺！  
茅台都跌了20%了，你个亏损股表现得还不错  
说实话，这个点位还比较高，5.5左右正常  
努努力啊。加油上啊  
张家界：预计23年前三季度归母净利润同比增长59.66%至68.71%  
周一要跌停的节奏  
等你下跌一整年了，终于来了，下周开始继续加仓  
很美的城市，祝张家界越来越好  
长白山持有或者买入。长白山持有或者买入。  
另外，张家界资产注入或置换呼声很大。主要看三季报再定。  
热烈欢迎我秦总入股张家界  
13块5成交，长白山。13块5成交，长白山。13块5成交，长白山  
景点股只有 长白山 长白山 长白山 长白山 ↑  
都在说国家队进场了，旅游板块该涨涨了  
有庄的股，长白山长白山，一买就涨。好话只说三遍  
果断全仓，坐等连续涨停彻底开启。  
国庆期间，张家界武陵源核心景区、天门山、大峡谷、茅岩河等知名景区，一如既往受到游  
长白山涨停了？！  
拭目以待！  
国华网安 长白山 到位。国华网安 长白山 到位  
长白山长白山长白山长白山长白山长白山  
挺住，洗盘而已  
排名从两千多一下子窜到九百，是有什么大事要发生吗？  
明天准备进点货  
668搏一把，反弹就跑了  
一个字，买  
目标价：6块附近，加油。目标价：6块附近，加油。  
成功加仓到400股  
双节期间美、港表现强势，有望传导至“大A”，旅游业有利好  
翻一翻的旅游收入 旅游板块节后能爆涨吗？  
节后必定大涨，完全符合我南城释小龙预期。对于优质股就应该反复横跳，差价、波段什么  
10月1日，张家界国家森林公园入园人数接近5.6万人次。  
这股再不好，没有融券，玩不死人的。  
大家开市躺好了，主力资金要来扫货了  
涨了，国庆要大涨  
旅游板块整体垃圾张家界的春天来了  
横的时间好久了，吸的差不多了，逐步开始建仓  
买点到了买点到了买点到了买点到了买点到了买点到了  
通知：买买买买买买买买，底到了  
现价建仓了现价建仓了现价建仓了现价建仓了  
开始转向，现价开始买买买买，建仓了   
进场的最佳时机已现，把握机会。  
肯德基“奇峰”主题餐厅助力张家界文旅发展  
明天破7  
中国股市：这5只“旅游概念”龙头正在历史低位，未来有望翻倍！  
周一涨停  
今天7元建仓  
炒股炒的是预期，当大家都以为旅游季节能涨时就开始出货了  
线材期货低估值，可以迎来历史的高峰，，[很赞][很赞][涨][停]  
明天7块1做好准备，子弹发射  
挂跌停板！买！  
今天的内资值得表扬  
7块2挂大单，加油加油  
先买点试试水。  
你好，我觉得贵公司的大庸古城可以借鉴一下泰山脚下的泰安老街。免门票对外开放并且与  
今年国庆，景点都要爆发  
张家界！最近几天发现张家界，在网上广告很多很多的，很好的表现，说明张家界很有信心  
会涨的，也会创新高的，看长久一些时间  
马上，要，涨停了  
10，1日，旅游人数会疯  
此时不涨更待何时？  
从张家界每天数十人旅游直播看，三季度的业绩该是历史最好成绩。  
张家界：古城招商正在按与万达签订的“八个一”战略协议内容全面推进  
中秋国庆双节长假就要到了，好多景区及旅游公司都在抖音快手等网络新媒体上推介宣传，  
坐拥世界级独一无二的天然旅游资源，此股潜力无限。  
客流快速恢复 张家界预计中秋国庆将迎旺季  
美丽生态，东方园林。美丽生态，东方园林。  
美丽生态，东方园林，黄金坑已经形成，涨价界继续回避  
张家界：今年旅游恢复比较好 双节会有增长  
你好，我们这里已开始招收中秋国庆去张家界的旅行团，团费大概在2800元左右，公司  
短线进入强势趋势 耐心持股  
曲江文旅还是厉害，天天涨呀！大家来曲江文旅     
节前最后机会  
最新CPI数据有降转涨！猪肉、旅游价格上涨功不可没！  
周一涨停  
华天酒店又大涨了，你快跟上  
十一”旅游预订已开启：国内旅游产品预订同比大增  
不错，只要红就是强  
湖南旅游文化节还有几天，还要等等再建仓了  
加油，涨停  
来，前天青了出去的，今天接回来，不调整就可以继续吃他，干了，这是我们第二波开机会  
双节将至，看好旅游！  
双节旅游风口已到，静待红利  
继续暴涨！  
就这行情，已算最好的了，这些年就是这么玩的。都去300xxx，688xxx，一上  
消费市场下沉迟早回到5块[摊手][摊手][摊手]慢慢等[大笑][大笑][大笑]  
拿到9
能不能站出来引领下旅游板块啊  
今天不卖     明天闷杀  
节奏还是切换的还不错的。  
本周就拿你了  
还可以拿一拿，做波段  
稳稳地赚钱了  
又正确了，节奏还可以了。还有大阳机会。  
张家界国家森林公园相关负责人告诉记者，避暑与奇绝风景相得益彰，吸引了大量游客前来  
47以下疯狂吃筹码  
中秋连国庆，旅游板块九月有一爆！  
潜力好股继续建仓  
继续加，等大阳。减仓的波龙加这里。  
8.31日，7.33买入，明天7.38出来  
7.44已进，暑假旅游火爆，加上中秋国庆小长假，三季报应该非常漂亮！  
可以开，机会了。做两个星期旅游。  
十一准备去张家界有什么推荐的  
跳空缺口补上了，安心了吧  
收盘前跌回到7块1毛8附近，加油，很有希望     
十月黄金周将来临，估计会有一波行情！  
明天涨到7.8元，信兄弟的就买  
对旅游来说，跌下来是最佳布局的时候  
触底了，下周反弹  
大家，相信，我，7.15元，是，底部区域，不会，再，跌了  
就怕你不跌，6.8元我准备好了。  
五块钱，我满仓  
我，是股王，我，命令，你，不能，涨  
已经到了建仓区域，加油7块到7块3之间  
7块1毛到7块3毛底分批闭着眼睛买入。错了我是猪  
桂林旅游，张家界可以买了，加重仓位，到了  
买点到了买点到了买点到了买点到了买点到了买点到了  
7.3和7.17.3和7.17.3和7.17.3和7.17.3和7.17.3和7  
终于，涨停了，哈哈哈哈哈哈哈哈  
7.10是底，你们信我，到了7点10加仓  
就这样挺好，并不希望你今天红。  
7
7块1毛附近，今天目标加油  
最后一跌，强势拉升，买  
建议你们，获利了结  
明天要涨停了，赶紧买  
明天，涨停，买买买买  
目前是国庆黄金周前最好的分批建仓阶段！  
老方又加仓了，呵呵。  
姐坐等业绩大增，明天涨停开盘  
明天，涨停，涨停  
只有等中秋十月黄金周了！  
今天能站稳年线的话再加一点，站不稳就先不管这里了  
今日有反弹，可先买后卖做T  
桂林旅游 走势强一些，正常回调  
湖南四季国际旅行社：入境游市场持续火热 
抄底，加仓  
下周打到七元可入场  
现在旅游到处排队！耐心吧  
加油跌3元抄底做底仓，跌0.3元加一次仓位，准备十次加仓机会。任你上下跳跃我都拿  
7元接你  
继续砸，我来接盘。  
张家界信号明显，开始建仓！  
张家界天天人山人海的，三季度报不会差  
张家界天下奇景，天门山人山人海，迎国庆抄底正当时。  
十点涨停，大佬说的，准时集合  
继续加仓  
明天，涨停，股王说的，十点  
明天涨停  
开盘跌停板  
明日跌停板  
满仓，一万股，明天吃肉  
你好，近期包括求是杂志以及华春莹发言人都多次向国外推荐张家界的秀美景色，请问在这  
满仓，梭哈，明天要涨停了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  
张家界是个好地方  
趁指数红出货  
明天，十点，拉升，请诸位，准时，到场  
再下来点呗[买入][买入][买入]  
明天继续跌停  
跌到7.6元，哥哥加仓  
跌到7.6，我加仓  
跌停，哈哈哈哈哈哈哈哈 0
明日一字跌停板  
明天涨停吗？  
明天跌停  
跌停进货  
今天跌停  
这跌得也不多啊……  
感谢倒车，我加个仓 
跌停进货  
高抛低吸的模范范例，良心小庄  
今日跌停进货  
第三批出境跟团游目的地再度放开，出境游市场热度持续飙升。8月10日，文化和旅游部  
今日跌停进货  
明天割韭菜。  
明早早点上车了  
明日跌停进货  
相信自己，涨停开始减仓。  
大量，清仓，明日跌停进货。哈哈！  
这个夏天华夏所以景点都是人山人海，旅游消费市场彻底复苏，主升浪即将形成！旅游首推  
清仓，明日跌停进货  
量太大，明日跌停进货了  
明日跌停进货  
跟着桂林旅游啊   
明日跌停进货  
明日跌停进货 
张家界是个好地方  
甘化科工北方长龙祝所有老铁在新的一年旗开得胜龙行大运！  
兄弟姐妹们，我说的第二目标价5元到了  
e满仓，盈利  
哈哈，加仓到7.3的成本了，不出，安心过节，这个套不了[福][福]  
什么情况，天天绿，加仓加仓干，新气象来了  
成本10.32，不知道几个月可以回本，并小有盈利！  
管理层都瞎了吗，大盘
第二目标5元，快到了  
质押票5.58平仓  
甘化科工本周深股通持股市值增加265.92万元，居综合行业板块第三  
快点跌停，让大股东质押爆仓吧  
质押爆仓，需增加补充质押  
正式腰斩！回本翻倍！！！  
再等等上车与五年前老冯的价位差不多。  
甘化科工01月30日获深股通增持17.9万股  
大家不要慌，马上跌停了。  
我们的大立科技率先突围 
抢筹码了，机会要把握住  
重组后的军工股，肯定有戏！  
干的漂亮，继续砸盘，5元等你  
兄弟姐妹们，第一目标7元，第二目标5元  
兄弟姐妹们，不要冲动，缺口还没有补，等着7元，6元  
兄弟姐妹们，第一目标7元，第二目标5元  
第一目标7元，第二目标5元  
单边下跌，有重大利空吧，到7以下看看行情，继续观望等待  
单边下跌，什么时间加速，干的漂亮  
第一目标7元，第二目标5元  
第一目标7元，第二目标5元，兄弟姐妹们，不要冲动被收割  
兄弟姐妹们，马上到7元了，哈哈  
7元到了快，5元何时来，  
第一目标价7元，第二目标5元  
甘化科工股东户数增加55户，户均持股13.28万元  
第一目标7元，第二目标5元，大家不要被收割，耐心等待  
甘化科工01月17日被深股通减持
第一目标7元，第二目标5元  
2023年预盈5000万元—6000万元  
甘化科工:关于召开2024年第一次临时股东大会的通知  
甘化科工：1月16日召开董事会会议  
甘化科工:董事会议事规则(2024年1月修订)  
甘化科工:独立董事工作制度(2024年
甘化科工:关于控股股东部分股份质押的公告  
甘化科工:关于广东甘化科工股份有限公司2024年第一次临时股东大会见证的法律意见  
甘化科工:关于公司董事会完成换届选举的公告  
甘化科工:2024年第一次临时股东大会决议公告  
甘化科工:关于公司监事会完成换届选举的公告   
甘化科工:关于选举公司第十一届监事会职工代表监事的公告  
甘化科工:公司章程(2024年1月修订)  
甘化科工:第十一届监事会第一次会议决议公告  
甘化科工:第十一届董事会第一次会议决议公告  
马上就会到了我说的7元，[大笑]  
兄弟们，7元等你们，7元止不住，5元等你  
第一目标价7元，第二目标价5元  
第一目标7元，第二目标5元，让后开始建仓，兄弟们  
里面的韭菜还好么，下跌通道不言底，第一目标7元，第二目标5元，大家注意，到了再说  
可以考虑一下参加中讯四方的定增  
周线7元有个大缺口，7元再考虑建仓，目前按兵不动  
这货要补周线的7元缺口，大家注意，不要冲动，静等底部出现，新  
科工老妹，哥来了，进攻，进攻，进攻 
小甘甘放量拉出中阳，拭目以待吧  
三连板要来了，赶紧买。不买就买不到了[大笑]  
看明天了，同志们  
继续跌，七元到底  
甘化科工：公司控股股东德力西集团增持计划已实施完成  
甘化科工：控股股东累计增持公司股份约109万股，增持计划已实施完成  
甘化科工(000576.SZ)控股股东累计增持公司108.74万股  
甘化科工:关于控股股东增持股份计划实施完成的公告  
甘化科工:德禾翰通律师事务所关于甘化科工控股股东增持公司股份之法律意见书  
现价9.22，午后10.22，一元  
今天会放出巨量，今天是决断的日子  
甘化科工:关于注销回购专用证券账户剩余回购股份的公告  
甘化科工：12月29日召开董事会会议  
甘化科工:关于公司董事会提前换届选举的公告  
甘化科工:董事会薪酬与考核委员会实施细则(2023年12月修订)  
甘化科工:第十届监事会第二十三次会议决议公告  
甘化科工:董事会议事规则(拟修订)  
甘化科工:独立董事工作制度(拟修订)  
甘化科工:关于减少注册资本暨修改《公司章程》的公告  
甘化科工:董事会提名委员会实施细则(2023年12月修订)  
甘化科工:独立董事候选人声明与承诺(钟刚)  
甘化科工:独立董事候选人声明与承诺(杨乃定)    
甘化科工:独立董事候选人声明与承诺(廖义刚)  
甘化科工:独立董事提名人声明与承诺(杨乃定)  
甘化科工:第十届董事会第二十八次会议决议公告  
甘化科工:董事会审计委员会实施细则(2023年12月修订)  
甘化科工:董事会战略委员会实施细则(2023年12月修订)  
甘化科工:关于公司监事会提前换届选举的公告  
三季度收入下滑的原因？是哪一块业务下滑了？下半年市场环境改变了吗？  
请问截止12月20日公司股东人数是多少?  
等发红包  
老胡加油  
这垃圾只要反弹就是卖点，不会错的  
今天能收上9.30就好了。  
最后十分钟交易时间，会有奇妙表现  
买吧，等啥。  
今天只要是缩量或者放量上涨就都没问题  
下周回购股要涨了看看吧  
甘化科工本周深股通持股市值增加588.33万元，居综合行业板块第三  
刚小涨了两天就有人做梦了  
天天做T我的成本降到了9.667，今天能回本吗？再有一天就回本了吧！  
还是那句话，我来了，必涨  
给我守住!  
明天开始回到每天两千万成交量水平  
贵司目前参股企业深圳陆巡科技有限公司在国内汽车领域与哪些车企有深度合作？贵司前期  
9.57进，继续观察是否有更低的价格  
甘化科工(000576.SZ)：升华电源主要客户涵盖国内知名军工企业、军工科研院所、军工厂等  
9.79比9.78多一分钱，牛  
目前正泰电器、公牛集团都已在A股完成上市，贵司控股股东德力西作为国内电气行业龙头  
您好，董秘！请问贵公司产品主要供货于哪些知名企业，请列举？  
董秘，您好！请问贵公司产品是否应用于充电站建设？  
公司的电源和合金材料，在民用方面有哪些应用？  
9.97我来了  
真理来了  
明天涨[看多]  
下午起飞  
跌停，明天一字跌停  
收回10日线  
明天跌停  
明天差不多可以上车埋伏了，大肉不远了[看多][看多][看多]  
明天涨停   
明天涨停  
我说怎么涨停呢 原来证监会：暂停新增证券公司转融券规模。。  
为什么只要一拉升就立马有量砸呢？大家一起挣钱不好吗  
大盘3000点保卫战，甘化10元保卫战  
今天入了甘化科工和若羽臣  
这个位置很容易反包，盯着点。看能走出华映科技的步伐不[鼓掌]  
明天缩量收红  
万手哥买入了↑  
明日再涨停板↑  
下午涨停  
我在9.8坐等上车  
洗干净了，该涨起来了↑  
站在投资维度，算力端或将迎来重要投资机遇：一方面，光模块、服务器等在AI驱动下需  
没想到下午竟然回封了，明天卖了给老婆提辆奥迪上班用[大笑][大笑][大笑]  
这你们还不冲？   
冲鸭，干掉年线  
解套有望了吗  
主力悄悄的买入↑  
朋天涨停↑  
加仓机会来了↑  
跟板涨起来了↑  
大单买入↑  
同花顺金融研究中心1
下周军工必有表现  
子公司陆巡科技，是赛力斯核心供应商，牛逼啊  
哈哈哈今天差一点上龙虎榜了，明天争取上龙虎榜卖五[大笑][大笑]  
多主力现身龙虎榜，甘化科工涨停（11-29）  
甘化科工放量涨停 一机构卖出367万元   
甘化科工11月29日主力大幅流入（dde大单净额）净流入8335.03万元，涨跌  
量量量，大量来了  
落袋为安  
能告诉我为什么涨，炒的是什么，我也买点  
落袋为安3  
落袋为安2  
把半年的都解放了，很牛  
即来之，则封死，否则大家都赚不到钱  
还是和进入吗现在？  
看好，必有板 
手头的锴威特就够上涨条件了，等一个机会。  
不知道哪位大佬点的火哈哈  
出的一手好货，阶板块拉升出货 
哈哈回本了  
拉高出货了  
小仓位建仓，碳化硅  
10.76在向散妹散哥招手，拭目以待  
拉高出货  
马上涨停。  
甘化科工11月29日盘中涨幅达5%  
甘化科工11月29日快速上涨  
参考8月17号，今天我也追高了，明天冲高跑  
做龙头吧，加油  
哪位大佬告诉有什么消息么？  
甘化科工11月23日获深股通增持4.12万股  
甘化科工11月22日获深股通增持7.16万股  
军工板块到达高位了  
根据我的判断，明日涨5个点以上甚至涨停  
甘化科工本周深股通持股市值增加792.16万元，居综合行业板块第二 
大哥，中兵红箭已涨停，跟上撒  
金针探底但需要再跌两天 
公司已拿下穿甲弹大单，下个目标看15。15这个关口冲过去，中期目标看多30  
甘化科工11月09日获深股通增持1.92万股  
双底构成，突破前期底部上升的峰值  
甘化科工11月06日获深股通增持8.89万股  
甘化科工本周深股通持股市值增加516.76万元，居综合行业板块第四  
甘化科工10月30日获深股通增持10.6万股  
甘化科工:2023年三季度报告 
甘化科工(000576.SZ)发布前三季度业绩，净利润4690.37万元，同比下降35.25% 
甘化科工10月26日获深股通增持2.47万股 
甘化科工(000576.SZ)控股股东拟增持公司股份 增持金额不低于1000万元  
甘化科工：控股股东拟不低于1000万元增持公司股份 
甘化科工：德力西集团有限公司拟增持不低于1000万元股份  
甘化科工10月24日获深股通增持11.47万股 
甘化科工10月19日获深股通增持16.36万股  
甘化科工本周深股通持股市值增加48.8万元，居综合行业板块第二 
甘化科工10月13日被深股通减持7.65万股  
9.88买进 
甘化科工10月11日获深股通增持18.4万股  
甘化科工09月26日被深股通减持19.14万股  
甘化科工本周深股通持股市值增加112.11万元，居综合行业板块第五  
甘化科工09月22日获深股通增持17.85万股  
东北证券首次给予甘化科工买入评级 预计2023年净利润同比增长11.38%  
好歹是军工啊，国庆能往上干一波不  
争点气，冲一下  
通过深股通的资金量不大，但伤害极强。还要磨段时间，就是不解的是谢慧明，名利双收啊  
上面这么。整齐，估计要涨  
今天是甘妹妹飙升的日子，六六大顺  
突破突破突破  
公司投资的铠威特上市后表现较好，希望公司多入股类似公司，为股东创造效益。 
甘化科工：目前公司整体运营情况比较正常，主要产品订单情况较为稳定  
甘化科工:000576甘化科工调研活动信息20230829  
甘化科工：接受台湾AthenaCapital调研  
甘化科工08月29日获深股通增持11.97万股  
甘化科工08月28日获深股通增持49.36万股  
甘化科工上半年营收、净利润双增长 总体运营稳中有进  
哈哈，牛逼，直接闷杀10块以上的。补仓做T和看涨估计都被套了。创新低了。劝大家赶 
甘化科工08月24日获深股通增持6.99万股  
“公司累计对锴威特投资金额为1
甘化科工：上半年归母净利润同比涨9.23% 
半年报经营状况还可以呀，起码利润是涨的，比起其他制造业好多了，应该能回来吧!  
9.58我来支持了几手  
慌什么，别买，别加仓，等恐慌结束之后再进场  
终于跌破平台了，五块入手价指日可待   
跌回4.4等你，加油  
有种感觉要启动了  
新雷能中报业绩表现还可以，甘化科工应该不会差，23日晚上揭开神秘面纱  
甘化科工(000576.SZ)参股公司锴威特(688693.SH)将于8月18日在科创板上市  
明天利好兑现？  
差一个涨停板  
瞬间涨停  
强心剂来了  
甘化科工：公司参股公司锴威特将在科创板上市  
先知先觉的已获悉消息，今天998 是用心做出来的 
直接参股19%的新股锴威特即将开盘，回有一波行情，珍惜  
还好还好哈  
甘化科工:关于收到广东省江门市中级人民法院《行政判决书》暨诉讼进展的公告 
加仓干。  
今天甘化会温和放量，一根下长影线，确立底部，拥抱韭菜，大A会挺过困难时期 
漏一下9，我就上车  
甘化科工本周深股通持股市值增加402.23万元，居综合行业板块第四  
实实在在，后市有期！ 
周一会不会一字板 
甘化科工08月03日获深股通增持8.77万股 
甘化科工08月02日获深股通增持6.19万股  
请问公司截止2023年7月31日股东人数是多少  
甘化科工07月31日获深股通增持28.2万股  
甘化科工本周深股通持股市值增加173.46万元，居综合行业板块第七  
这是军工，还是半导体 
一，000576甘化科工（突破10.2压力位继续看好）二，000801四川九州（  
锴威特通过科创板注册：年营收2.4亿员工总数95人 拟募资5亿  
IPO申请获证监会注册批复，底牌已经亮出，估计上市还需要1个月  
甘化科工:关于参股公司在科创板首次公开发行股票申请获中国证券监督管理委员会同意注册批复的公告  
甘化科工7月12日快速上涨  
甘化科工07月11日获深股通增持48.76万股  
利好兑现，要跌停了  
可以数板了  
冲六个点估计是有的  
甘化科工7月11日快速上涨  
甘化科工07月07日获深股通增持7.34万股  
甘化科工07月06日获深股通增持6.57万股  
今日高开后站上1
600360/000576氮化镓第三代半导体潜力大！  
明天买入。要翻倍涨。[献花][献花][呲牙]  
下来吧给个机会  
这就算一波上涨趋势了  
这货一旦涨就开始连涨，明天咱们拭目以待吧  
甘化科工6月29日快速上涨  
请问董秘，半导体和军工业务进展如何？占公司整体营收占比如何？  
请问公司最新股东人数，谢谢！  
请问贵司的酵母生物工程项目还有吗？谢谢  
甘化科工本周深股通持股市值增加761.94万元，居综合行业板块第三  
加油加油加油  
洗的干干净净清清爽爽  
子公司什么时候在科创板上市？  
10.30买入  
今天硬壳了，炮管支起来了  
就这样稳住，10.29元，洗洗盘  
怎么搞的，刚刚加仓被套，又开始减持套现，为什么这个价位还在砸盘，难道股权激励成本  
军工周末利好 近期要涨停  
10.30给机会就多买一些  
这么多高管为什么频繁集中减持？哪位大神知道点情况  
主力是我的福星  
果然如前所料，不会直接连续拉升，不具备持续拉升基础，等到了陆续加仓点  
今天是抄底的机会  
可以进场  
突破在即  
我赚了3个点了走么？  
甘化科工本周深股通持股市值增加41.85万元，居综合行业板块第五  
甘化科工06月02日获深股通增持16.8万股  
自主创“芯”，锴威特科创板上市注册申请获批准  
苟庄忽然变聪明了？[吃瓜]  
呼叫万手哥  
横盘5周底部打稳放量拉升突破压力位中短空间打开了  
不要怕兄弟们我来接盘了  
甘化科工收年报问询函：要求说明营收下降但归母净利润和扣非后净利润均大幅增长的原因及合理性  
科创板上市委：锴威特、光格科技首发12月6日上会，光格科技5月30日上市注册通过  
甘化科工:关于深圳证券交易所年报问询函回复的公告(2023-29)  
甘化科工:独立董事关于2022年报问询函中相关事项的独立意见  
甘化科工:公司2022年度报告(更新后)  
甘化科工:关于《公司2022年度报告》的补充披露公告  
甘化科工:会计师事务所关于对甘化科工2022年年报问询函相关问题的核查意见  
甘化科工:第十届董事会第二十四次会议决议公告  
甘化科工:第十届监事会第十九次会议决议公告  
甘化科工:关于召开公司2022年度股东大会的通知  
向上突破指日可待，加仓时不我待  
气定神闲的样子，上市的节奏  
真有耐心，志在长远  
最大的利好是老胡头低买高卖，跟准了！ 
挂单10.11竟然买到了(*^^)/*  
主力出货，散户接盘  
[上涨]  
甘化科工本周深股通持股市值增加519.41万元，居综合行业板块第六  
底部5金叉10，今天大概率上20 
底部横盘两周，指标见底了，开始建仓了  
国恒铁路十年了，又没去证券公司确权，该怎么弄，请高手指点，谢谢  
人民铁路爱人民！  
国恒被国家铁路集团入主  
人民铁路人民建！  
国恒退啥时重组？等的太久了  
国恒快点回来雄起[强壮][拳头]  
国恒国恒快点起来  
国恒铁路是央企，要上市只等批下来。  
希望重组上市  
希望重构上市！   
大家一起来国恒铁路投资者每个人都积极参与才是尊重这资本。只有这样才对得起时代，只  
申明本人是000594国恒铁路投资者，在A股市场上买入国恒铁路股票，国恒铁路从主  
收国恒股票  
怎么个收法？   
能补足资产重新上市希望大  
一直没去确权，再上市有没有影响？  
我那两手经历了多少年了？可翻几倍？  
司马懿马孙准准准推荐买入的   
公告敬告国恒铁路所有投资者，由于众所周知的原因，这次突发的疫情对人们生活，学习，   
摘，国恒铁路重整计划进入执行期后，重整工作一直在紧张有序的推进，但因重整计划及到   
希望国恒退未来给大家带来好的结果，我发帖内容是摘公告一部分，内容真实  
现在啥价了？  
年报点评：业绩符合预期，持续高速成长可期  
坚决买入  
浙江银轮机械股份有限公司2019年第一季度报告正文  
今天是国恒退召开临时股东大会，审议相关议案。 深圳中德承诺参加本次重整投资人的公 
宁德时代大涨  
下周连拉五个涨停  
今天收盘价7.30元  
下周三再见！  
内部消息，蚂蚁金服上市   
深指报10084.18点，  
新一轮国资国企改革将继续推进  
[赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞]  
拆迁暴富  
今天补涨今天涨！  
每天做T降低成本，坐等拉升！  
下午涨停快买  
每天做T降低成本，坐等拉升！  
这次成功的可能  
这个主力目前表现具备一定实力！  
期待天夏日后长虹  
今天拉升见证，不喜勿喷。个人观点。  
请问，对公司在美国的投资有影响吗？谢谢  
最终烯碳会如何啊？求高手指点  
坐拥美好温暖的记忆  
9月20日，福建水泥尾盘红，说不定在9.50元附近  
周一买进分红  
满仓黄金股，好好来一波  
成清波厉害掏空哪么多公司却象大病初瘉一样平安无事  
我就不相信今天还不涨了！  
今天什么日子 我有点兴奋  
合理价格12元  
看换手，抢筹码，不说了  
今天应该可以做波段了  
第二波9.2没啥问题 拿稳了  
不容易，涨幅真大。  
希望有新主力看上你！  
拭目以待，年底翻倍  
耳听为虚，眼见为实  
买入 抄底  
不到五块不走 立贴为证 哈哈哈 反正都亏了几个板了 不在乎再亏点 也不急着用钱  
这是国家队的操盘手法，大盘反攻  
向下挖坑，越深越好！未来反弹的高度，取决于坑的深度！  
距离目标又近了！加油！3.5马上就会来到  
山西汾酒触底后数日上涨率为100% 
全年净利有望差不多能到36亿左右  
低位放量不管涨跌都是好事。 
宝钢背靠五星红旗 涨到38不稀奇  
中国扩大对美进口 中远海能领涨港口航运股  
中国扩大对美进口 中远海能领涨港口航运股  
中国扩大对美进口 中远海能领涨港口航运股  
江南船艇又涨停了，船舶该冲了  
460进了，这个价好哇[大笑]   
#粤港澳规划出台在即# 风来了  
600722 明日拉升出货  
坚守到新高。六月见  
士兰微周一走势会收阳吗  
114啥时候闭嘴了，晨光就有门了。  
大连港放量冲刺一触即发  
机构调研国际医学?  
海航实业股份将于8月底召开股东大会审议要约收  
有钱人，刷存在感[胜利][胜利]  
非电厂销气量快速增长  
明天继续涨停[鼓掌]  
不急，明天有飘红，  
买点买点  
明天用什么拉大盘？  
成。随着市场回调，  
这股在香港或者纳斯达克就是仙股  
秋林集团这个真有趣 每次都能赚  
即杀入！耶耶耶！！！  
找了个黄道吉日—明天复牌了  
二次探底出买点了  
呼叫万手哥…呼叫万手哥…   
周一不会跌是真  
本股神静等40元  
要飞了     
地产板块刚才又是急速上涨，大鲁商置业还是毫无反应，买股票厉害的人都在买热门股，鲁  
点亮心中自信的明灯  
这股在香港或者纳斯达克就是仙股  
福建水泥继续看涨  
今天以涨停方式热烈庆祝海越能源诞生！  
今天补涨今天涨！  
北京豪威可是最后一个私有化美国公司了，以后很难私有化美国高科技公司  
从买卖单上瞧，此股有戏，  
明收中阳，看涨  
同声相应，同气相求  
大家休息吧！今天只跌一分钱  
三元锂成为我国主流动力电池是大势所趋。  
明天涨停否？  
这会儿可以加仓了，涨停在即。  
抗过风雨，必见彩虹    
钱绝对不会少我的  
这么好的贴！必须顶起来！！！  
再下一城  
华友钴业涨停  
早上好呀  
从着云维的前十大股东的名字，小散可以趁机买入持有  
我们不能退缩有时候。  
支持，以后这个是趋势  
加油呀 [不说了]  
买 持股待涨  
调到13块就好了  
T了一下，成本上涨5分钱  
耀才陈伟聪: 恒指目标可上望29000点  
起飞！！！  
横盘了，有好消息？  
下午两点国家队开拉。  
心态乐观向上，股海征战不倒  
好股赚钱了！加油加油吧！期待已久网达厉害了！我的重仓股！已久十七个点了！   
老铁们，买进刷一波，双击666  
见到14.30就跑的都是师傅[赞]  
压制，突破长期技术  
环氧丙烷涨价了！  
虽经历大跌，但是我依然是个坚定的死多头  
已全仓进了，今天涨停就靠你了  
该起飞了，请系好安全带  
最近半个月会是两市最稳健的股票之一。  
国开行成立领导小组：为雄安征地等起步阶段融资  
200亿市值略低估  
快点买，8.25又买了10000万  
3.61元可买到一堆了[大笑]  
看样子可以买一点点了  
价值好股福田汽车。  
24.88可以全仓了  
洗盘完成  
相信庄家 大家一起来挣钱  
马上拉升  
无量？没有资金关注嘛！可以等  
就是维护市场的稳定  
冲啊，哈哈，下周一，10.18停了。哈哈哈哈哈  
智慧社区服务安全是第一 千丁让你无后顾之忧  
603637晚上公布业绩，明天吃肉  
胸中正，眸子瞭  
涨涨涨！！！。  
明天破釜沉舟，最后一战。  
也谈谈美尔雅的收购与未来！  
这个缺口一定会补上的  
广宇发展要逆天  
紧跟上汽步伐  
放量大跌[胜利]  
解禁前不会大跌的 
对上海机电情有独钟。  
又是涨停竞价诱多  
坚持是唯一出路！  
“月光下的咪”任务完成了！  
“独角兽”企业迎来黄金发展期  
市场短期风格偏好 
一步到位，短期看涨  
解套了出货1/3  
3元拉至9元，就是翻三倍。  
板一个呗[拜神][拜神][拜神][拜神][拜神][拜神]  
量大上攻，千金难买  
昨天入的出货了。调几天吧。  
今天低开高走  
温州宏丰 提示你继续  
其他话不说，[赞][赞][赞]  
可以抄底了吧  
西北人还是很穷的，生活在温保线上！ 
晚上公告，成功了  
坐等4.5元[牛][赚大了][献花]  
有宏达的现在可以换成富控 
看来买入高价股是对的！  
今天又是强行拉红，晚上又要发新股喽  
不想当龙头的股不是一支好股  
有一支股票前天涨停昨天涨停今天涨停  
时机成熟，进入拉升阶段了。   
今天10.85卖了。小赚  
唱空的越多越好   
马上大批资金流入。准备好   
坐标，明后。  
希望下半年会好点  
镇海龙王的前身  
蚂蚁借呗借了八万杀进去  
中信建投2017年中期投资  
德新交运5月3日快速上涨  
继续上升价值投资  
明天继续！主力  
发完帖子就涨！  
昨天9.41买的底仓！今天9.38开始继续加仓！择机  
周线6.58到不到再看，反正到了就进点做反弹   
[献花][献花][围观]关注关注  
有很多具有中线潜力的股票大家可以入手的。  
开始准备加仓买进喽。  
国恒退:关于未能如期召开2014年年度股东大会的说明公告  
沪指窄幅震荡 高送转和锂电池板块涨幅靠前  
今天庄家你就打个板吧！[拜神][拜神][拜神  
对于促进大学生全面发展具有不可替代的作用  
深交所：将深化中小板创业板改革 热点即将转换  
国恒正在重组谈判，第一大股东深圳投资将引入法国铁路公司。敬请大家期待好消息。祝大  
好股要爆发了  
创业板今天应有表现  
凯迪生态PK核电站，优势很明显！， 
卖掉小赚5000下星期跌下来再买  
上礼拜赚了两千，我又回来了，价格比上次买的还。  
不必过分担心亏损&#160;也不要过分奢望暴力  
市场与收益 市场与收益 市场与收益 股利率   比。  
恒大涨不停。  
000400这星期应有个涨停板。  
预示着将继续支持反弹。  
晨会精华：优质个股反弹带动创业板回暖 短期市。  
星星之火，可以燎原！！！  
预计下午4.95收盘。  
不成功则成仁。    
真是特大喜讯！  
有人知道啥时开盘吗  
科恒股份表示，其业绩大幅上升的原因主要为，报告期内  
业绩环比大幅增长69% 证券股龙头：东北证券吧   
中国石油市盈率已经68倍，远远高于小盘股了  
一年多都坚持过来了，不差三两个月。嘿嘿  
大家看开盘会上涨吗 
震荡向上趋势已形成，回踩可逐步建仓。	  
完胜霸天两场今天本座预测低开高走收3180。  
安阳今天这走势是多空分歧而已，没必要过分担心。  
上证春节红包涨势初期，大胆干大胆买，别碰强势  
方明珠首届广告群英荟，“娱乐 ”变现模式再升。  
国恒上市开盘价格有奖竞猜 规则:1.要求精确到几元几角几分 2.第一名奖励1万元  
实施“一带一路”建设、京津冀协同发展、长江经。  
5.23直播莫被阴线吓倒！将化险为夷！  
夜梦[7股]有缘者点贴 且看后市牛不牛！  
我司马懿马哥断定，大盘到高点，国恒涨停板，10个板左右[献花][献花][献花]  
朝阳大伞  
中国股市的魅力就是如此！  
[大笑][大笑][大笑][大笑]。  
锂电有望迎来周期向上拐点（附股）  
机构论市：盘面释放一积极信号 耐心等待7月之后  
尾盘跌停买入！  
股市就是神话  
优化税率结构 
周二大盘表现才会使盘面更清晰！明日会如何变化  
*ST国恒:募集资金追索工作进展公告  
恒宝股份002104金融区块链龙头  
献策 推进农业供给侧结构。  
新集团名称暂定为国家能源投资集团。  
股东进来  
房贷月供利息或被纳入  
保守估计分红之后明天会涨3个点左右  
越跌越买，大胆买入！  
滞涨出货的可能性大增。  
一带一路再现2.8亿抢筹，股民：只因为这一点  
360和460一样，现在是调整初期，应该还有放量杀  
制约中广上涨的原因  
是金子总会发光的，广酒雄起！   
湖北板块该冲冲了  
中报白马股：业绩优秀的数字货币龙头：恒宝股份  
这个盘子控的好  
机会是留给有准备之人，	  
冲呀，牛市来啦  
本周洗盘结束，下周开始东旭光电飞涨，七月底见	  
红，红，红，拉，拉，  
地产板块，泰禾跌幅第一，恭喜你，成为了龙头。  
中畜加油。。  
继续收红，继续看好东旭蓝天  
复盘：有色金属化工板块两市领涨 狙击34只涨停  
早盘在11.57已加仓。等待明天的中阳！  
出版传媒 今年净利同比大幅增长  
数字普惠金融在分享经济   
大湾区规划，盐田港受  
进了几万银行股，留着抽签吧，万一中签呢。  
中国石油4.4亿股无偿给鞍钢。  
中药材涨价，有中草药种植基地类上市公司，可享  
分散染料库存告急，囤货涨价不停！三万五每吨短。  
明天涨停！。  
现象就会得到控制。  
开始往上拉了，快上车。  
大福报，每天行住坐卧念念南无阿弥佗佛，吃饭睡眠出行安稳营养健康，万事平安吉祥  
涨涨涨！！！。  
跌停呀！来快点  
可以买了，价格到底了！  
利好重组  
比宁夏建材走得好。。  
希望明天大涨  
散户被割韭菜了，这公司经营正常，股价也不高，  
卖在最高点了  
我自己而战  
下午启动，一杆拉起！。  
[微笑][微笑][微笑]曙光已经来了[微笑][微笑][。  
凯莱英--第一重仓股又暴涨啦  
今天从满仓减致八层内，准备3301冲关 目前3286  
俄罗斯股市年上涨% 牛遍全球！  
厦门混改龙头。  
又上一新的台阶  
明天低开高走，拉到八个点出局。  
明天开启反弹。理由，本神今天买进了。  
飞升在即，拿好筹码！！！！。  
港股连升6个月上涨17.11%。  
请问股友，国恒退是否转到三板去了，它的代号是多少，在哪能看到它的股价？谢谢！  
好快要重组？  
股市的假期比其他行业多啊  
今天应该有一个小反弹。  
主力跳喽，我们抄底。  
恭喜西王食品上榜。  
6.5元企稳	 
iPhone8热销及未来产量不断释放带来的业绩红利，将给产业链带来进一步支持。  
西安赢麻了！大年初二迎旅游热潮！有人凌晨就在排队，有景区海鸥被喂撑……多地紧急提  
已经闻到美酒的味道!  
几个一字板？羡慕  
重仓搞下  
节后旅游股会有一波行情  
希望有机会去西安旅游  
24年旅游大热，最热的是新疆和西安，新疆唯一旅游股300859在今年春晚分会场喀  
如果早去了，我一定重仓了。  
今年旧庄将彻底出货。  
西安赢麻了，大唐盛世李白范闲隔空将进酒燃爆了  
西安人的城墙下，是西安人的火车。西安旅游、西安文旅加油！  
宋城演艺，西安千古情，热辣滚烫，佛山千古情  
新春开“红”运，旅游行业景气度提升  
迪丽热巴美疯了，喀什古城美，新疆更美啊！“遇见喀什”我来了，新疆第一旅游股st西  
宋城演艺，西安千古情，  
你跟曲江文旅哪个是龙头呢  
听说西安上热搜，来埋伏一下  
节后连板 
开盘之日，见分晓。  
西安旅游北方长龙哪个好？  
春晚西安分会场特别棒，文化底蕴结合现代特效，呈现了一场视觉盛宴。作为西安旅游的股  
看夕阳西下就坐在护城河，怀里再抱本贾平凹的小说。[呲牙]   
今日西安旅游股价背后有什么？-(2024.02.05)股票交易力解析报告  
西安春晚分会场赢  
西安赢麻了 
泼天的富贵来了呀！估计要连续涨停了  
最为西安旅游的长期股东，再次祝大家：新年快乐，龙行龘龘，身体健康，在新的一年里西  
提前祝大家新年快乐，年后大涨50%  
节后攻破12.96指日可待了[拜神][拜神][拜神]  
冲啊，再来一个涨停板就解套了  
517个涨停，牛的不行阿、  
涨上去，我11.8的本[加油]  
持股过年  
持股过年  
吃掉11.5，冲啊  
能不能鳅的窜上去？  
谁说说西安旅游和中青旅哪家更值得关注？谢谢！ 
我一直都想着赚钱，有了钱就能随心所欲。  
明天看涨  
2016年去西安上大学，对西安还是有感情的，西安旅游这支股票我认为可以投资，最近  
你们快买呀，明天大涨  
西安旅游差大伙三个涨停！马上重组了，该涨停了。  
春节旅游热！  
如果股票能不亏损，今年一定去西安旅游。  
西安饮食的员工说，这段时间老和西凤酒开会，可能后期有大利好吧。   
这是好股  
终于回来了  
盘子小，主力拉涨停分分钟的事！不要割肉！  
拜托两天内吃上一个阴  
18的本能回去吗  
，拼了，继续买入2000股  
我相信西安，不会有这种恶意做空的行为，坚定持有，  
西安人的城墙下，是西安人的火车。顶住前进！  
这只股已经见底了。要不是大盘不稳，早就飞起来了  
如果不再延期的话，今天就该披露西凤酒增资结果了，看看花落谁家吧。  
出发西安，去看韩小九[呲牙][呲牙]  
不用怕，至少这个股不会退市。因为只要有西安，只要能旅游，就有机会翻身。  
下星期一补跌  
冲冲冲，打上去兄弟们  
西安大古城旅游开始[强壮]  
我在五日等你  
明天涨停  
最受欢迎的旅游城市，对西安旅游有信心  
春天快点到来吧  
股市的春天快来了耐心等候吧。聪明的资金现在开始抄底了  
十六块得时候亏了几个点卖出看来还行  
马上春节了，旅游的人多了  
看走势应该是走出低位了！加油！看好你！  
今日涨五个点就出来！ 
明天还可以.5个点吗 
卖了，退出股市，祝各位发财[拜神] 
我就不信了过年不旅游？ 
黎明前的黑暗！ 
春节旅游兴起，来个涨停吧 
西安是最受欢迎的旅游城市  
现在不是股票不好，是环境问题和信心问题  
主力目前成本，10块2，急着大家接盘  
爱要全拿上  
还好昨天卖了  
见底了兄弟们上  
要跌停了。  
你业绩比西安饮食强太多了，大幅度减亏，要不你怎红呢，属实有点东西，  
就你还红着呢，你何德何能  
春节旅游兴起，西安是最受欢迎的旅游城市  
秦始皇陵考古新发现，快去西安旅游。  
西安最受游客欢迎，西安小吃也很有名  
清仓，各位发财  
春节旅游旺季，西安旅游首选  
西安文化底蕴深厚，最受游客欢迎  
春节旅游需求旺盛   
13
看来本次抄底成功，就是弄少了  
西安文化底蕴深厚，最受游客欢迎  
直线拉升，春节旅游旺季  
不急不急还会涨  
国家队进场了   
旅游城市首选西安  
西安是最受欢迎的旅游城市，还有有名的小吃  
旅游是当前最现实的刚需，人民美好生活的组成部分  
战胜恐慌，胆大心细，龙年大吉！  
西安文化底蕴深厚，最受欢迎的旅游城市！  
主力成功出货  
今天一飞冲天  
拿稳了，7块钱有支撑，这个位置不慌的  
春节来到，西安将成为众人打卡之地，此股将跟着受益  
一个字，就是干  
春节预制菜需求旺盛  
可全仓杀入了  
西安旅游继续保持  
西安旅游新手学习  
西安今天艳阳高照，多么好的旅游时节啊，  
看看旅游市场的火爆程度就知道了  
西安WE明天打比赛了？和王者荣耀联动也没见宣传，西安太低调了  
董宇辉发力了    
今天会逆袭  
春节前旅游市场升温各地活动丰富多彩央视新闻01-2110:22:42随着春节的脚  
我去西安看看[大笑]  
天啊，全放假了，孩子们！  
0122，西安旅游，资金图  
今晚刚到西安，满满的年味，人山人海的！古城墙上的汉装美女真的很漂亮[色][色][  
依旧看好西安旅游，十三朝古都，有很深厚的文化底蕴。将来的几年，旅游必是消费主力军  
秦岭皑雪望长安，琼花摇落飘若仙。江山如画多锦绣，千年古都绽新颜。  
董宇辉真宣传西安啦  
西安“三傻”，骑上骏马；西安旅游，网红打卡。耶！  
旅游板块表现强势 机构看好2024年国内旅游需求的持续性和高景气  
已到西安，人山人海啊  
$西安旅游(SZ000610)$西安的灯会快开始了，希望宣传能给力一点。  
春晚分会场？应该能回本了[捂脸]  
当下最赚钱的行业就是旅游酒店行业  
董宇辉推荐西安旅游  
冬季旅游兴旺，下周涨停！！  
西安是最受欢迎的旅游城市  
给西安旅游找到上涨理由，西安有华山，华字辈股票呀  
西安下雪了，都在推西安旅游了[爱心]  
大家过年去西安旅游啊  
大胆介入，年前有一大波，握紧筹码哟！  
旅游股有前途  
收评～缩量阳，没创新低，覆盖昨天实体的螺旋桨，下周一有红盘机会，看多。关注我每天  
新春假期将至，旅游板块将迎来暴涨，继续看多西安旅游，第一目标位18元[买入][买  
请你涨停，好不好  
去丽江旅游了，再见  
周一涨旅游  
希望今天会好起来  
又到了遍地是黄金的时代，马上年底旅游板块讲再度发力引爆这个新春佳节[买入][买入  
西安下雪啦。秒回千年前的长安。  
被错杀的绩优股，被大盘拖累，明天涨停！！  
十朝古都，文化底蕴深厚，最受欢迎的旅游城市  
明天要大阳线就继续持有  
都是唱空的，我来给散户打打气，明天高开三个点瞬间涨停。  
明天反弹一下  
今天又13.82买入，上次13.82买入吃了涨停出，今天又回来了。  
旅游业再春节前有一波行情  
起飞了，西安旅游  
西安是最受欢迎的旅游城市  
兄弟们，大盘都红了，有些牛马213还砸盘  
宇辉宇辉宇辉同行，西安旅游  
要有希望，但是不要有期待，这样可能有奇迹，但是不会失望  
都拿住了！我要发力了  
寒假马上开启，冰天雪地概念坚持到最后的一定是大连圣亚  
今天大概是买点    
今天能翻红吗，要求不多  
感觉今天有希望红。大家坚守。  
不要慌，明天开始反攻向上，继续持有，加仓[买入][买入][买入][买入][买入]  
西安会涨我持到过完年，  
你只管买入，其他的留给天意[买入][买入][买入][买入][买入][买入][买入  
长白山还是牛逼，一个人要小弟们看着！  
长白山厉害  
来了[呲牙]  
只有弱势股才会补缺口，龙头从来不补缺口，杀啊啊啊，杀啊啊啊啊  
感谢主力不杀之恩  
空仓中，在12块等你，赶紧下来吧，让我再赚一波  
西安旅游告诉我们，必须干龙头，杂毛就是杂毛  
西安旅游你看你和大哥距离，要抓紧赶上，带动一波  
这个股跌不下去了  
旅游行情结束了，长白山逐渐出来了，还好一早从西安旅游转到长白山，大赚了一笔，西安  
逼你割肉，赶走不坚定的，旅游应该还会起来  
各地文旅宣传火爆，把握春节复苏市场预期。  
买入实达[上涨][主力][国家队][爱心][火箭]  
这个价格可以抢入，年底行情  
不怕！底部！肯定有机会！  
长白山过来就是西安旅游，我今天买了这个。哈哈哈开心。  
为什么突然红着开盘，求教  
旅游板块抖音太火爆了持续关注  
起飞。下一个龙头  
今天跌停？  
明天1月
补完缺口，再把你接回来。  
今天周三，最具爆发潜力的四大板块及个股猜想，值得收藏研究  
西安是最受欢迎的旅游城市之一  
春节长假是旅游高峰 
最近旅游比较火，不过长期来看还是黄金更具有投资价值，长期保值，今天加了点黄金股E  
来了来了！重磅利好！！  
长白山资金来了明天[赞]  
上位，盘整了   
明天是龙头  
怕啥，热度刚开始  
哈哈，今天进去的都还好吧，明天跌停我来接。  
尔滨和南方小土豆冲上热搜，旅游业全面爆火拉开序幕！  
16.2追高了希望不要活埋，对的起大唐不夜城  
依旧看好春节期间的西安旅游经济。光大唐不夜城，年三十，大年初一都是百万人流。冬雪  
中午全部清仓完了身清气爽的感觉好好好  
牛批了我的哥  
西安旅游前期调整后又板牛啊  
接棒长白山  
希望明天低开高走  
西安旅游资源丰富，逻辑很硬，向上的力量！[献花][献花][献花]  
追高16.4  
来了满仓干  
要跌停了！  
西安人气旺的地方旅游胜地  
来了来了，天地板  
没有融资融券是不是更坚挺一些？  
跌停我上车  
今天放天量了  
西安旅游可能要接力长白山了，前年应该有一波小高潮，加仓  
西安是十三朝古都，旅游必备之地！秒涨停！！！[拜神][拜神][献花][献花][献  
看来要接长白山的班了，连续涨停模式开启  
新年到了，祝西安旅游的朋友，千手哥新年走大运  
过年旅游板块。拿好  
会是第二个长白山吗？  
回本了，  
旅游本周安全，跟着做T就行，只要你不贪最后一个铜板  
连拉5个板涨涨人气，不要被长白山比下去了  
这么高的换手率，波动却不大，说明各路资金都在做多，有望走上一波  
因为这雪，西安今日变长安，龙年春节旅游来长安  
旅游没西安我是不同意的，必须上板。加仓加仓。  
外围继续大涨，银行股又创新高！  
年假旅游板块牛批。  
心态第一。  
旅游板块拉伸，个股大涨。  
西安旅游应该是要接力长白山了  
我准备成立象山旅游公司，虽然挣的钱一年可能没几万，但是不会亏损几千万。百分百是盈  
旅游板块再度爆发 西安旅游等涨停 各地文旅花式揽客  
长白山又涨停了    
今天要板，立贴为证。  
去年饮食带旅游，今年旅游带饮食  
稳住跟长白山  
坚定看好，下一个长白山  
西安旅游的底筑的极为扎实  
换手率吓人，不过还是有主力源源不断接货，今天主力看来一定要涨停了  
都赚钱了嘛？去西安旅游？  
再来2板，春节决定到@西安旅游…  
齐心协力，散户也可以成为主力  
能学学长白山嘛？7连板搞起  
五千年中国看西安，十个板吧  
要封板了  
1.6 写在盘前  
机会来了满仓买入错过了就没有了最近肯定一直炒旅游  
我靠封单50亿  
央视这么大力宣传旅游，能不涨吗，接力赛  
兄弟们，西安旅游抖音账号“西旅直播”需要支援，都去AT董宇辉吧！  
大连圣亚各的主题公园及主题酒店订单火爆！  
明天继续涨停  
15.60元压力很大…明早应该冲高回来  
旅游板块再度爆发西安旅游等涨停各地文旅花式揽客证券时报网1小时前6评论相关股票/  
希望能三板[拜神]   
大连圣亚妖风再起九华旅游涨停茂业商业3板定妖商业百货徐家汇、国光连锁，冰雪旅游长白山  
股市两样宝，好马加快刀。获利跑的快，割肉用快刀。不易被套。  
是不是要接力白云山  
主力资金进场，这次有戏吗  
今天涨停很强势，那些说明天高开低走我还真不信。  
明天星期二，具有潜力的四大板块，值得收藏研究！  
能接力长白山的走势吗，高人指点一下  
商业贸易行业指数涨幅最大！周一行业表现一览[24/01/15]  
旅游酒店板块再度走强，机构看好君亭酒店等相关个股后期表现  
继续追着买目标八十  
很可能成为近期的明星股，可以加仓！关注我发财！  
龙年央视春晚西安分会场  
西凤旅游  喝西凤酒逛兵马俑  
最少几个版，板块起来了  
ST雪发：公司目前有西塘花巷、香格里拉独克宗花巷等旅游景点  
旅游概念热度不减，西安旅游、长白山、九华旅游涨停，峨眉山A、正平股份跟涨！  
明天概率高开低走收个纯银线，但是大盘明天反转可能砸旅游拉锂电，所以今天还是选择剩  
不一般不一般，这个板块要崛起  
有人想要我这200股吗？[奸笑][吃瓜][奸笑][吃瓜][吃瓜][吃瓜][奸笑]  
降息预期再落空！旅游、半导体逆势走强持续性几何  
西安旅游接力长白山10板，恭喜买入的发财[鼓掌][鼓掌][鼓掌][大笑][大笑]  
我去年12月买的，熬了一个多月，今天拿了涨停才回本[旺柴]有持续性吗？来聊聊  
涨停就卖，现在旅游股也不具有持续性，见好就收  
没人卖吗。买不进啊  
五个涨停板吧  
听说西安那什么甬跳科目三，有要火了吗[笑哭]  
西安下大雪了，希望冰雪旅游火到西安，我还要四个涨停回本  
西安两兄弟还是很牛的  
老友们好  
牛逼股！股民支持！  
各地文旅发力了  
西安旅游太牛了  
西安旅游今日开盘涨停！  
啥意思，春晚分会场吗  
走了高点没卖今天清仓  
今天基本稳了…就看明天能不能高开拉板了？否则跑  
发财500000000000000000000000000  
不知道星期一会不会爆涨？？？？  
西安酒店爆了，西安春晚分会场必将引爆西安文旅  
前几天关注的美食博主在西安旅游逛店，所以周五我买了西安旅游。  
我说过啥，下波旅游，西安旅游必是龙头，兄弟们等到了吧  
明天还能涨吗家人们  
不错不错[666]  
这么大利空，怎么涨了，有问题  
增发股份就涨停？西安旅游很火爆吗？ 
1月15日，旅游板块表现强势，西安旅游涨停，曲江文旅、长白山、天目湖等跟涨。  
这个股散户少所以涨停  
至少3连板，搞起  
明天一字呢！补涨开始。长白山二波启动（中间红盘调整太强了）西安至少看到五板。  
爽不爽[呲牙][呲牙][呲牙]  
涨停追进来了，75%仓位别让我失望，过个好年  
终于等到你！  
爽歪歪了  
西安旅游，曾经龙头；困境反转，再现红牛。耶！  
这波干到19吧，不贪  
第一次来就吃到肉[坏笑]最近我的运气好到爆，这票怎么样，能连板吗？这口肉我已经很  
居然涨了  
我擦，还以为一碗大面，结果涨停了[滴汗]  
还得是西安牛逼啊  
起码4个板板  
看不懂，以为是利空，结果涨停  
涨停数一定超过长白山。至少10个起。  
还能涨吗  
越亏越涨[旺柴]  
发财了[兴奋][兴奋][兴奋]  
来西安看雪景  
就这样涨停了[色]  
定增还能涨停，牛，拉高卖点给你们[呲牙]  
牛掰，西安旅游，爱你  
西旅龙头来了[吃瓜]  
8.5是好机会  
西安十朝古都，历史悠久，文化底蕴深厚，是游客最喜欢的旅游城市之一，西安的小吃也很  
旅游业是当前需求最旺盛的行业之一  
增发价格是二十个交易日均价的百分之80，不算低了，算是利好  
十大热门目的地[赞]  
下周涨停！！  
西安旅游走高端路线，呼应中国旅游高质量发展国策，已经领先其他文旅一个档次，高端化  
各地文旅开始发力，西安文旅快一点行动起来啊，热点都被人站完了  
好像各地文旅都开始宣传了，西安文旅也快一点宣传啊  
斜壁周一跌停   
春节长假是旅游高峰，西安是最受欢迎的旅游城市之一  
下周会报复性反弹  
春节长假，西安旅游高峰  
西安旅游，西安饮食，出文了，文旅出文也快了  
是不是要拉升了  
西安旅游:关于向特定对象发行A股股票预案的提示性公告  
西安旅游:关于暂不召开股东大会审议本次向特定对象发行A股股票相关事项的公告  
西安旅游:关于无需编制前次募集资金使用情况报告的公告  
西安旅游:监事会对董事会编制的关于公司2024年度向特定对象发行A股股票相关事项的书面审核意见  
西安旅游:第十届监事会2024年第一次临时会议决议公告  
板块轮转，下跌很正常，更何况马上快过年了，大家套现  
西安旅游我就一个字，赶紧买入！  
好消息，兄弟们开火  
下午要拉旅游了  
大学下周开始放假了，西安旅游热潮应该有一大波，大唐不夜城…  
南方小土豆去西安了  
准备接了  
好时代要来力  
不要慌，还有很大下跌空间 
外国人入境政策又放宽了，西安旅游应该火一把了。  
幸好昨天拉高走啦  
要向下加速，这波有点猛估计  
准备迎接第一波到13的冲击，三浪下来，估计4到6筑底，15这个点位不知几年看不到  
这股我觉得买了就放着，毕竟高点18元回落之12元，，然后经过个把月横盘整理，，主  
谁能给西安写个小作文啊，让它火一把  
清仓过年  
要起飞了！！  
西安旅游太牛了  
西安旅游只加不减  
明天套一下，春节旅游费起来了  
上午低吸了点，春节能否出去旅游，全靠他了[呲牙]  
取消外资持股限制，这个价位外资买了不会亏，年后会大涨？  
太保逼近120线平安也站上90日线人寿逼近90日，而你使了洪荒之力当了两天领涨龙  
融券都剪了一半，开盘为0，外涨一番。  
龙年股价上涨百元。  
祝大家新年快乐！天茂股价芝麻开花节节高[呲牙]  
那个高尔夫抠脚大汉走了就开始涨了  
能出的出了吧又要开启收割模式了  
比较看好10倍  
老板说了，下午涨停板[干杯][中签][国家队][看多][财神][上涨][加仓]  
各位，我回来了  
牛笔，3天就涨回来了  
2.52出一半飞就飞吧  
暴涨启动了  
天茂.极度超跌.明天涨停没问题.  
天茂集团股价创逾
吸收一波大阳教训，239卖了早上买的，近13点利润，感动  
大概率收盘封板明日连板  
既然给散户接便宜货，那就好人做到底，拉升一起赚钱吧  
百亿指日可待  
明天千股涨停  
还好那天逆市拉涨卖了，入了证劵  
国华人寿即将迎来一个巨无霸央企与另一个省国资强力入驻。势不可挡。  
天茂集团：融资净偿还848.02万元，融资余额3.54亿元（02-02）  
看来香港中央结算也是浪得虚名！号称最具实力的超级大机构，竟然在一百亿市值的小票上  
2.3还是有机会能买到的  
必有涨停  
明日建仓目标2.6  
说实话，你应该改名一个，改成国华人寿。这样国华人寿品牌知名度都会高起来的  
今天外资并购题材开始全面炒作，天茂集团是深市唯一一家保险股今天涨停。 
个人观点：目前价位可逐步建仓[呲牙]  
十个跌停板  
周一这个票看好的人比较多，上海板块，外资入股概念，禁止融券做空多层利好  
抓紧时间一会涨停秒板买买买  
大盘保险股都在大幅上涨了，只有小盘的天茂还在跌！香港中央结算也该发力了！  
没钱了，要不就加仓  
下午应会暴力拉升！！！  
天茂应该在蓄势，动起来将是保险板块最猛的，我坚信！！！  
马路上捡钱满仓干啦[大笑][大笑][大笑]  
看来放量阴线压力山大，这种技术性日K线都看得出来，今天开盘都在集体出逃！我这次重  
半年持股经验，做好了今天低开五个点的准备  
功课了一下，周一买入  
技术上看是指路了，下周一涨停开盘就能吸引市场大众，最便宜的保险股，巴菲特，罗杰斯  
市值翻起来  
希望之星升起。  
银行，保险外资可全资控股！！！  
摩根大通，高盛，巴菲特，虎视眈眈  
下周必上3.3，这种闭着眼上  
充分换手是个好事，但是好的结果是要涨  
外资可全资控股哦！今天涨停，天茂集团 
外资控股试点就是你了，国企保险是不会放手的  
天茂集团  这是保险 轮到你拉升了吧  
要改名成中茂集团才有希望
买了252，抛了261，谢谢这行情还能赚个3点几 
建议引入国有资本战略投资，保驾护航 
能赚一分是一分，能赚两分是两分，证明我还活着。 
保险会带头反弹吗？
离历史最低点不远了，坚持，不动手，到2元附近再进
天茂集团本周融资净偿还1535.56万元，居保险板块第一 
天茂集团：2023年国华人寿累计原保险保费收入约400.26亿元
天茂集团:董事会决策与咨询委员会实施细则(2024年1月)
天茂集团:独立董事专门会议议事规则(2024年1月)
天茂集团:董事会议事规则(2024年1月)
天茂集团:董事会提名委员会实施细则(2024年1月)
天茂集团:董事会薪酬与考核委员会实施细则(2024年1月)
天茂集团:股东大会议事规则(2024年1月)
天茂集团:独立董事年报工作制度(2024年1月)
天茂集团:董事、监事、高级管理人员持股管理制度(2024年1月)
天茂集团:董事会审计委员会实施细则(2024年1月)
天茂集团:独立董事制度(2024年1月)
天茂集团:第九届董事会第十三次会议决议公告
天茂集团:天茂集团独立董事候选人声明与承诺
天茂集团:天茂集团公司章程(2024年1月)
天茂集团:天茂集团独立董事辞职暨选举独立董事的公告
赶紧下来，我来接
涨了，加仓
天茂集团01月10日获深股通增持51.23万股
今天高开高走.
保险调整到位.明天天茂领涨...  
我个人觉得4月30日之前年报，会有一波上涨行情，再到3.9的话，我就卖，亏8毛就
明天大涨，放量
今日会反弹.
2.69!2.69!  
黎明前的黑暗。
银行板块，保险板块，主力资金，近期买买买。股民绝望了。底部到来了。
号外.号外..保险收购开启.周一天茂涨停.带保险股大涨...
起码这几天的走势比保险板块强
没人发言了是好事！
阶段性见底信号，明天开始一路上涨
可以拉涨了，加油
270买的、280已经接近4％收益[胜利]
银行要下调存款利率，股市看涨！
谁还敢说这票没人关注？大哥加油
24年龙年龙字头股票大发，29年鸡年鸡毛千十二个涨停
兄弟姐妹们挺住。外资要抄底了。宁德时代，比亚迪，港资都在加仓位。坚持就是胜利。
大哥来了，加油
最大的利空就是亏损！希望董事会赶紧想办法把企业带入正轨，回报股东的关切
大哥威武
终于来了几个小大哥，比上午好多了
卧槽你咋涨了
坐等新低
2.8已经买到两成底仓，2.7买两成，2.6买两成，2.5买两成，2.4买两成，
哈哈，杀一步，，我建仓
漂亮，上周清仓，预测很准今晚喝酒真是舒坦过几天，看看是否建仓
我回来了，先买回2000股2.85[大笑]
买买买买
先别涨，等我下星期回来好吗？
总感觉大盘要起了。
你们绝望了吗？绝望了就会涨！
预测一下，大盘低开高收。
格局太小，怎能见彩虹。  
298要补单了  
299吃掉  
298吃掉  
吃掉298  
把298吃掉   
看看今天大盘，，已经跑赢了很坚挺了，
大家都买这个公司的保险吧，全国人民都来买他的，应该可以翻100倍。
可以入了
天茂集团可以拥有，静待花开富贵！值得研究！
[大笑]爽，又可以让我抄底了。24年初准备连板。
3元保卫站
月线在低位，向上抬头，大概在蓄势上涨，出现?背离
“超级牛散”刘益谦卖古画进账9千万，1年回笼近7亿现金
天茂集团：融资净偿还34.75万元，融资余额3.75亿元（12-01）
天茂集团本周融资净买入670.45万元，居保险板块第二
恭喜天茂车上的股友，今天这个股票，觉得有必要出来说说。本人研究了快300年的股票
拉到3.18上进，不急
开始买入等待
底部确立，明年强攻
305又买到了
来个跌停才能涨
今日跌停
天茂这票。月尾我在考虑。[拜神]
3.18，给钱就卖，上个礼拜二卖点成买了。3.17买的，今天想3.
重仓了给我起来[国家队][上涨][上涨][上涨][上涨]
买买买买买买买买
明天大盘继续涨，出现中阳线，明天保险证券银行，会很强进，出现全面普涨行情，但是不
牛市必拉大金融，证券，保险和银行，保险里天茂小屁股，以后肯定至少翻倍起步
今天买对了
加仓加仓！
红一下，红一下啦
可以涨了
保险板块，起来干活啦。[拜神][拜神][拜神][拜神][拜神]
买买买买
要上涨的图形出现
天茂集团：融资净偿还223.78万元，融资余额3.49亿元（11-07）
加仓了，今天，希望明天一颗红心向太阳
天茂集团11月06日获深股通增持520.08万股
大盘市场底以确定，拿住手中的票，不要收割在底部。昨日日增19W。三大指数连续翻红
买买买买买买
龙头股不是盘子大，不是业绩好，龙头股要有涨的潜力，要有预期，天茂就是龙头股  
买买买买
我始终相信，天茂就是保险板块的龙头
准备起飞
我在马路边捡到3块钱！！！  
2.8附近才是机会
大盘在加速赶市场底。天茂集团下跌空间有限。
十年大底，补仓，加仓位。
我当年3块多买的5块多抛了，幸运幸运
天舟文化300148。我买了一点就看明天的表现啦。
大家坐稳了
方大特钢10派16元，但人家2017年每股收益是1.92，哈药2017年每股收益  
买买买买买亏了算我的，5.63元  
新希望25亿夺昆明泛亚新  
近期市场短期风险偏好回升，主题板块表现抢眼。
721板了!  
两点半涨停，看吧  
东北制药 一支被埋没的独角兽！ 
6.66抄底成功！
这周还会有新高
乐凯胶片下周四连板拭目以待
北化重组通过，一东明天最高起码8个点！！
如此低的价位，如此好的效益，只有在A股市场才
现货黄金大幅拉升 要入手的话现在就是时机
听我的加仓加仓
静待产品批量上市
冲高回落，接
雄安新区概念继续走强
开始有调整
跌停板上大把的票，还要骗吗？全黑，多买点
持股待涨
独角兽无支祁 遇水则兴！
至少再涨5分
我是很看好黄金股的，在进一步调整后会进入新牛
海产养殖好当家，獐子岛大幅拉升，獐子岛强势涨停，关注002447晨鑫科技
现在交易放量了。坐等慢慢升温。
感天地，泣鬼神
也来个火箭发射
哪位朋友晓得金晶的近期的增发价是多少？请烦告！谢谢了。
跌不动了，可以买了
下午成交量有所放大，股价走势加强！
希望明天早上能看到融券的清仓
跌回上次低点6.96元附近大家可以放心买入！
5.8准备百万进场
为一次奉献
7月27日国产软件板块涨幅达4%  
整个服装板块都在看着你，做好榜样
最近要启动了，大家跟上
下午也只有煤飞色舞才能救大盘
“牛市刚起步，我已干到9.5成仓！”上半年收益
新机会悄然浮现
几百万成交额有吊用，一天几个亿资金成交才有希望
翻倍行情今天开始
000511恢复上市
明天11.6接人
跳空向上不错不错  抢筹钱多赢
雄起东北企业
恒宝股份002104金融区块链龙头。
自立更生，艰苦创业，反击美帝
A股第一坚挺王！就在这价位！
从今天的走势看业绩没问题
6.8武汉G6正式量产，今天涨停
请问各位大神:骆驼股份投资江西金达莱公司成本是多少?金达莱快上市了
股东大会全体股东通过。
河北宣工6月21日盘中大涨
快抢，速度跟上，抢到就是赚到！
有色金属板块拉升走强  黄金股是要来一波拉升了
周五抄底，赌中期报[大笑]
[大笑]
昨天进来，希望大涨
白马蓝筹陨落，希望小板升起
我希望今天跌停明天跌停
坐等分红，送股。
保变电气非常超值，买买买
000809也要摘帽
这个板块应该是继续看涨的
坚定不移看好2018的科技行情！
新春快乐！吉祥如意！身体健康！心想事成！
但是后期仍坚强收阳，指数运行趋势良
好样的，这就是国企改革标杆，值得期待。。。
重要的事情说三遍加仓加仓加仓
冲刺阶段，快点涨起来
坚定持有华东电脑。
好事将近
人逢喜事精神爽
等到27左右再买603585  
这股良心呢
期指午后抬升重
下午飘红到两个点
尾盘拉红，好发新股。流动性存量资金快没有了，
明天第一个板[赞]
好心情，会让你峰回路转
半岛此时憧憬利好该股
敢不敢明天集合竟价跌停？
什么时候分红啊
拉起来，已获利3个点了
不容易，涨幅真大。
上周五15.9捡了点，16.37出了。 
8.88[胜利][胜利][胜利]
那可以抢点[鼓掌]
半岛此时憧憬利好该股
次新股又疯狂了！！！
上到8毛好不 
牛股停牌王000553横空出世  
冲高43回调 
快吃入旋即拉升！  
短期高点，高抛。 
日经225指数收涨0.15%  
接棒万兴科技！！！！！！！！  
加油，五月上午元
主力该出场了
到15元再来看是否开仓吧  
20.59买入200手
不好说，有反弹的需求
每天做T降低成本，坐等拉升！
利好消息多发，黄金多头爆发
下一个黑马标底
戴维即将翻红
不怕割，继续进入
保守一点！逢高减仓，后期低位再接回来。
002008再创新高
精神振作的商人
鹏博士5月10日盘中涨幅达5%
古汉都封板了，赶快上车
还是恒立靠谱，没买的快抓紧了
华建集团3月30日快速上涨
生当作黄杰，死亦为鬼雄
明天涨停！！！
仙人指路已经确认，坐等大涨
虽然低开  但是今天必涨
南钢今天能补涨吗？.
雄赳赳，气昂昂
最后5分钟 加油[胜利][胜利]
超越粤港澳大湾区 打造。
电子元件里的黑马
全仓干啊，兄弟们！
中国经济进。
正裕工业3月1日快速上涨
不要被调整打乱了持股计划
二次探底大胆买入
大盘即将见顶，柳药必破四十  
可以继续抄底抢反弹！
是实现国家繁荣富强和人民幸福安康的成功之路
天塌不下来！。
预示主力做盘的决心
高送转概念啊，业绩还可以
上证50发出见底信号
ST 九 州：2002年半年度报告摘要 
ST 九 州：修改公司章程的议案等
ST 九 州：更正公告
ST 九 州2001年年度报告摘要
ST 九 州2001年年度报告
ST 九 州：2001年年度利润分配预案等
ST 九 州：召开股东大会的通知等
ST 九 州：澄清公告
ST 九 州：关于资产转让实施情况的公告
ST 九 州：向升汇纺织公司出售部分资产的事项公告
ST 九 州：改选公司部分董事监事等的议案
ST 九 州：提示性公告
修改变更公司名称议案
福建九州集团股份有限公司董 事 会 公 告
福建九州集团股份有限公司董事会公告
ST 九 州：改选公司部分董事的议案等
ST 九 州：诉讼仲裁事项公告
ST 九 州：关于资产转让实施完成情况的公告等
ST 九 州2001年中期报告
福建九州集团股份有限公司诉讼事项公告
福建九州集团股份有限公司关于召开2001年第一次临时股东大会
600423下星期连续3个以上涨停板。
A股估值与国际对比 银行板块明显低估
福建九州集团股份有限公司董事会决议
福建九州集团股份有限公司董事会二届十次董事会会议决议公告
福建九州集团股份有限公司董事会决议公告
福建九州集团股份有限公司诉讼事项公告
福建九州集团股份有限公司重大诉讼事项公告
福建九州集团股份有限公司诉讼事项公告
福建九州集团股份有限公司2000年中期报告摘
福建九州集团股份有限公司诉讼事项公告
福建九州集团股份有限公司董事会第三届第十一次会议公告
福建九州集团股份有限公司公告
福建九州集团股份有限公司关于股票交易价格异常临时停牌公告
福建九州集团股份有限公司重大诉讼事项公告
福建九州集团股份有限公司预亏公告
厦门信实律师事务所关于福建九州集团股份有限公司1999年度股东大会的法律意见书
福建九州集团股份有限公司1999年度股东大会决议公告
九州集团股份有限公司诉讼事项公告
福建九州集团股份有限公司董事会关于1999年年度审计报告的说明
福建九州集团股份有限公司关于召开1999年度股东大会的通知
福建九州集团股份有限公司监事会关于1999年年度审计报告的说明
福建九州集团股份有限公司监事会公告
福建九州集团股份有限公司第三届董事会第十次会议公告
福建九州集团股份有限公司诉讼事项公告
福建九州集团股份有限公司董事会公告
福建九州集团股份公司诉讼事项公告
福建九州集团股份有限公司董事会于延期披露1999年年度的公告
福建九州集团股份有限公司诉讼事项公告
福建九州集团股份有限公司三届董事会第七次会议公告
福建九州集团股份有限公司董事会三届六次会议公告
九州股份改称“ST九州”
福建九州集团股份有限公司关于股票交易实行特别处理的公告 
关于修改福建九州集团股份有限公司A股证券简称的通知   
中信调仓到天业，又全仓啦[胜利][胜利][胜利]。
小华加油，。
牛股的技术形态之“一阳穿三线”。
拖这一千六百多手有啥用？笨
来伊份3月8日快速上涨
市场政策、流动性环境、企业盈利等多重因素都会影响市场走势。
看明天谁接佛山的盘!拭目以待!
3.66介入部分仓位  
请问赞比亚是否有丰富的铜钴矿资源，谢谢
一季报八成预喜 两条主线
东方日升。
沪锌主力走主升浪，弛宏锌锗是锌矿绝对龙头，千金难买牛回头！
啥也别说，明天补涨！开盘加仓，长阳定当！！。
见智见仁。
浪潮涨停，到你了
未来可能会有更多上市公司加入到卖房队伍中来
尾盘拉红，好发新股。流动性存量资金快没有了，
明天涨停。
10元不是梦。。
什么时候复牌呀！。
该涨停了。
它涨任它涨。
7.25直播买好股更重要！不管风吹雨打依然闲庭信。
今天只要放巨量流出收十字星就坚决补仓或进场！。
复盘必定雄起，坐等涨停.。
抄底就赢。。
限产或超预期、供需缺口有望扩大、锌价易涨难跌。
：超小盘，高净资产，高公积金，业绩优秀
不错，周一开盘，大盘高举高打了。
同时，新能源汽车双积分制也值得重点关注.。
五天的流出一天就回来了，荣盛15见！。
明天尾盘起中大阳。
明天4.
军工股必将重新担当起大盘上涨的动力 航天通信
九州兄弟高兴了，重组九州有依据了。
周一操作策略！！！
明天我来救你们。
群众是真正的英雄，人民是推动历史前进的唯一动z
马达西奇股价震荡上行。
达实智能--公告大力拓展雄安业务，智慧城市
重大利好  程咬金同志火线出击
钢价淡季不淡频繁跳涨 螺纹钢价格创4年新高！ 
6.9这必须放量大阳才能有效突破平台。
硅晶圆暴涨60%缺货潮席卷全球 上海新阳内地唯一。
春节前破15元，也就是几个交易日的事。
我来报到[胜利]!。
600455 博通股份，明天早盘拉升，开盘关注，勿
下午拉升，收盘两个点以上
下周纵横通信绝对大涨30%以上。
股价突破400元大关！茅台总市值超5000亿元 约贵
最高点低6.0个百分点，
希望明天看到3300，起码看到3290下周才好做
今天新能源锂电池板块看天齐锂业！
中国首条柔性AMOLED生产线点亮投产！	
跟着庄走，快进万科A！。
丰共赢。
月线boll已收口，这波绝对搞个大的，耐心等待必。
耐心等待上车机会。
下周抄底东
给我顶住。
现在是新牛市 积极行动起来吧。
全年经济增长目标有望超额完成
买了500股。
阶段性底部，该反弹了，要不st了。最近会有利好
9.03买入2.5万股，静待上10..[献花][献花]。
凯莱英--第一重仓股又暴涨啦
粤港澳大湾区概念股龙头当仁不让
今天大涨[献花][献花][献花]。
掌趣每次的拉升都是出货的好时机
月线得到支撑，可以拿住。
万手托单来了[鼓掌][鼓掌][鼓掌]。
旧股新买！。
我这两天叫了很多朋友买亚泰，已经够便宜了。 
完成30分钟K线的次高位震荡
新年第一帖，进来顶的08年股票市值能翻番 哈哈，
战无不胜胜券在握，广发有责战略制胜！放眼国际。
必上
10手
是时候表演真正的技术了[财力][财力]
小天鹅的新希望：。
继续买入。
平煤股份还行，利好又出，可以看看太阳能。
顶住，加油！
希望能站稳5日线
从上证50和沪深300看，今年以来一路走高，显然有着牛市的味道；
锌期指前期成交大幅暴增甚至出现了少有的涨停可。
新春快乐，龙年吉祥！[微笑]
进入股市买的第一只股票就是你了，2.2元买的，还好跑的快！
我来救你们，我想控股
华汛概念多高精尖科技超越梦想！就天箭科技而言，，，，，，
成本是零一开盘变成赚钱了
平安证券也显示了，快开盘了。
还是这里安全呀
还是这里安全
总算，要出世了
崛起的太空卫星链，为国争光愿为打水漂掀起一朵小浪花。[强壮][强壮][强壮]
最后一天买入的[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
要是不卖掉一直持有，值不值得拼一下
开盘上去突破0.66元这个是最基本的上缺口回补，配合6G太赫兹概念。[火箭]
华讯三板起飞，加油
$华讯退(SZ000687)$凤凰涅槃，浴火重生。。。。光哥加油！！
凯乐被四家国字头、中字头背景资本投资抢壳，困境反转，名单公布有4个提交方案的投资
凯乐牛B  
阿讯有可能不走寻常路，大家拭目以待！[火箭]
$华讯退(SZ000687)$我的最爱，誓死追随。买此股，必须有自信，有魄力，有
在这片苦难的土地上，到处都有鲜嫩的酒菜。
还是那句话我爱听，还是华讯好，你看外面跌的多惨，这里保值。
$华讯退(SZ000687)$明天一比一最后加仓一次！
$华讯退(SZ000687)$大机会在三板，军工股会重新上市的[看多][看多]
还好我0.36哪天走   
华讯退6月16日盘中跌幅达5%
$华讯退(SZ000687)$易见涨停赚了34个点[大笑]
买了100股玩玩 
华讯退6月16日快速回调
$华讯退(SZ000687)$明天早辰七星连珠，希望这货能大涨
华讯退6月16日快速反弹
华讯退6月15日快速反弹
华讯退6月15日快速回调
华讯退6月14日快速反弹
华讯退6月14日快速回调
无论如何为国家卫星科技支持一份力量！特斯拉卫星链已经不再是为我们服务而是潜在更大
华讯退6月13日快速上涨
华讯退6月13日盘中涨幅达5%
华讯退6月13日快速回调
挂0.29买了200股玩玩
下周三有个涨停板
华讯是6G太赫兹高科技股等恢复上市至少翻10倍以上，现在买进等于捡到一颗摩尼宝珠
海航科技：手握巨资严重错杀低估、资产重组涅槃重生大妖潜质
我赌你不会就此消亡。
幸亏2016年第三轮股灾时果断清仓换股了
我想一个人，我记得很多人都骂他。。他叫什么来着，，，大家知道吗？那个说实话的男人
$华讯退(SZ000687)$现在能就我们的只有我们自己，团结就是力量到了三板按
华讯退6月8日快速反弹
华讯退6月7日盘中涨幅达5%  
华讯退6月7日快速回调
华讯退6月6日快速反弹
华讯退6月6日快速回调
$华讯退(SZ000687)$祝大家端午过后股市节节高升[上涨][上涨][上涨]1
$华讯退(SZ000687)$祝大家端午安康
今天0.3补了1万股，放到3板卖[加油][加油][加油]  
华讯退6月2日快速反弹
华讯退6月1日快速反弹
$华讯退(SZ000687)$抓紧买3毛票。圣莱丹邦已经一元以上。退市股越来越多
海航科技：严重错杀低估资产重组、涅槃重生大妖潜质！
华讯退5月31日快速回调
华讯再上市会不会上科创板？我一万股1.26元成本，现在卖也不值钱，准备十年长永战
华讯退5月31日快速反弹
比luna好点
我买，我来买！
$华讯退(SZ000687)$退市板中的唯一国企套进去的。加仓，干，众和1的翻版
$华讯退(SZ000687)$请问我2万8的服务费咋退?  
华讯退5月30日盘中涨幅达5%  
华讯退5月30日快速上涨
$华讯退(SZ000687)$卧槽，一分钟的量怼得上一上午的量，奥利给给
$华讯退(SZ000687)$这算利好么，同花顺已经改成华讯方舟，是不是要摘帽了
国资重组转让将迎新规 完善国有资产交易流转
$华讯退(SZ000687)$他来了，他来了，山穷水尽峰会路转
今天挂0.3看买的到不
华讯退5月30日快速回调
华讯退5月30日快速反弹
$华讯退(SZ000687)$周五利好，开盘涨停，啦啦啦啦啦[抄底][抄底]
$华讯退(SZ000687)$明天跌到两毛五我就加仓
$*ST华讯(SZ000687)$明天目标跌幅20个点以内如果游资肯干有希望红盘
$华讯退(SZ000687)$作为赌鬼，我愿意三毛五买6万股，有人卖吗？我可一直   
各位大佬，现在可以买吗？丢一万块进去，等翻盘如何？
$华讯退(SZ000687)$越跌我越开心，好事多磨[大笑][大笑][大笑]
$华讯退(SZ000687)$不错，己经买了十万
我可以买
华讯退5月27日快速反弹
一块二还是三毛，拭目以待，要是三毛就买点压压仓。。
$*ST华讯(SZ000687)$给个机会呗[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
今天虽然亏了40万，但是我一点都不慌[大笑][大笑]，不知道为什么手机终端还不能
冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲反正已经这样了！
这种票可以卖出去
$华讯退(SZ000687)$贷款卖房子表示一点也不慌，下午地天板[上涨]
$华讯退(SZ000687)$中国股市的样板，代表上市公司！！！
华讯退5月26日快速反弹
$华讯退(SZ000687)$1997年到现在也不容易。慢走。  
明天可以加仓了。涨几天赚几十个点就卖
每天明天拉到10元   
明天一股不出陪你到老.赌对飞黄腾达.赌输平平常常
华讯停得好，完美辟开大熊市
$*ST华讯(SZ000687)$稳中求进，我在前进。华讯，一飞冲天[上涨]
还好停牌了，老子今天战胜了百分之九十九的股民[强壮]
$*ST华讯(SZ000687)$母公司注入空壳捞一波上市之后，找隋田力刷业绩，
我得到消息，华为，老干妈，联合起来借华讯壳上市了，兄弟们发财了
我就1000，是生是死都认准华讯
什么时候开盘，我来重磅两百股
下一个西水，不用说了[兴奋][兴奋][兴奋]
太赫兹技术国内领先，转型军工业绩兑现
神技乎？时隔半年我昨日真心一句抄底，让大家喜迎久违大阳，试问多少股评都早封笔不谈
$*ST华讯(SZ000687)$幸好在停牌前一天买了华讯，完美的躲过了熊市，华
$*ST罗顿(SH600209)$$*ST华讯(SZ000687)$下周全部进入
$*ST明科(SH600091)$$*ST华讯(SZ000687)$下周全部进入  
华讯我是0.66买的，我觉得是幸运的  
$*ST游久(SH600652)$$*ST华讯(SZ000687)$下周全部进入  
$*ST华讯(SZ000687)$徐家汇来救华讯了！
也许这一切都是假的，
华讯不会退的，拍卖日就是最后的机会
祖国其实太需要这样的企业了。想法.一心为国
$*ST华讯(SZ000687)$支持元英，股票赚钱最终的终点就是老三板，我一万  
天之将明，其黑尤烈，更残酷的斗争已到来，但总归是要天亮了。[吃瓜][吃瓜]
吸水又涨停了，我们华讯也可以
$*ST华讯(SZ000687)$留作纪念吧，这价格感觉三板还能回本
富贵险中求
这两年受新冠疫情影响，有些上市公司的业绩大不如以前，业绩亏损不足为怪，实体企业的
不会跌多少了
$*ST华讯(SZ000687)$军工股，目标价20元
为了支持国家政策股市大涨，华为决定借华讯的壳上市，家人们坐好了，准备起飞！小目标
$*ST华讯(SZ000687)$恭喜升天
要退的话就不会等那么久了！肯定不会退的！
参考实达股票走势就可以啦！别不多说!
没被拖走就是利好
$*ST华讯(SZ000687)$目前这种情况没有消息就是最好的消息
$*ST华讯(SZ000687)$看好华讯，军工股不会退市
该来的，总算来了。好消息拍卖开时了。
好像是集团唯一好像是集团唯一上市公司退不退不敢说感觉不能退太赫兹这个技术是人类目
$*ST华讯(SZ000687)$4000股，9毛5全出，抢到就是赚到[赚大了]
$*ST华讯(SZ000687)$外面大好形势，闭眼买都翻倍，比如实达
厦门信达严重高估，快来ST泰禾，严重低估值低风险，现在买到就是赚到
$*ST华讯(SZ000687)$干啥大家一个好消息，华讯的公司在深圳
$*ST华讯(SZ000687)$明天开门了
最远的你是我最近的爱！华讯加油！
$*ST华讯(SZ000687)$中华的通讯，一定要挺住，未来A股的龙头
$*ST华讯(SZ000687)$未来的A股龙头，华讯，即将诞生
深圳市是标准评定吴光胜为百强企业领头人的！
$*ST华讯(SZ000687)$都不容易啊！有孤注一掷的，有领工资的，有以小博
$*ST华讯(SZ000687)$查什么唠什么都没用的，既来之则安之！
$*ST华讯(SZ000687)$静待花开，生命不止，奋斗不息！
不会退市，康美都没有退市，华讯是军工，是民族希望，是不会退市的。
扛得住涅槃之痛，才配得上重生之美。天生傲骨又岂能服输，纵然世界崩塌，就算痛的彻骨
好消息，拍卖信息，出来了。
$*ST华讯(SZ000687)$大利好来了，加油
坚守纪律，案例全复盘
看好震元拿住震元[福][福]
主升浪正式开启了。。
浙江震元北方长龙祝所有老铁在新的一年旗开得胜龙行大运！
医药超反与强势，两手都要硬
震元合成生物概念不论现实意义还是题材炒作价值都不会次于2023年的AI概念
致浙江震元股友们：祝大家2024年龙腾虎跃，新春快乐！！！2024年，请相信我们
只能帮大家到这里了，工程很大[呲牙]
今天开盘吗？
兄弟们啊，兄弟们，听人劝吃饱饭。小震元我还没让你们卖，你们着急着卖什么？前面我说
今天卖出的人，一个月后一定会哭晕在厕所！
还不错呀，春节过得能开心一些
要生活得漂亮，需要付出极大忍耐。
震元必须跌至破净后反弹方有力道
人生里许多的机会，要凭自己去争取。
年后应有再次下探，当会有不错的进场机会，现在看表演
致浙江震元股友们：坚定支持浙江震元，我们来了！！！让我们一起见证风风雨雨！！！今
震元正在赶底，耐心等候买入机会
就等震元的养生饭店开门迎客
致浙江震元股友们：我们热爱我们的祖国！！！我们热爱我们的浙江震元，一分也不割哦！
底部来了可以进仓了[哈欠][哈欠][哈欠]
买点入30万坐等起飞
坚持一段时间，震元有望破净
2024重点关注生物医药，生命科学！！
估计大队长这次买核心资产了！！！[微笑][微笑][微笑]
今年热点，减肥药，生命科学，长寿药，合成生物，大有机会！！
致浙江震元股友们：今天这个深v，还没筑底！！！如果是筑底，今天会直线翻红大涨，像
震元正在奔赴破净途中，耐心等候
您好董秘！请问上虞基地目前建设进度如何，厂房是否已经完成建设，生产设备准备情况如
年前年后该吃药喝酒了吧？
今天终于要板了
加速赶底，跌至3.93可能会有反弹  
致浙江震元股友们：坚定支持浙江震元！无论如何，我们已重仓，暂套中！！！一月40%   
7块，6块，5块！把握住这几个段就可以了！
这个价格国资控股，存在营收行业都还可以的公司，安全
年报只要不亏，7.5这个价格还是值得持有的
已修补周线缺口7.58，好事！  
[献花]
老夫玩这个股票5年多了，告诉你们一个买这个股票的秘诀，稳赚不赔，我已经从此股票赚
到补仓的时候了吗？
加油，快到二次补仓位置了  
20个交易日，不会突破前高。难道周一开始↑板上，n个连板…[赞][赞][赞]我叫
明天开盘我想买点，请高手指教！
央企市值管理考核，国企呢？马上快了吧！
药明康德带下来的，今天还算坚挺
8.2左右可以少量加仓了  
明天至少2个点
大盘2859附近，震元今日第三次补仓   
这个老元宝下午会涨停吗？
感觉明天会来一个涨停板！很强烈的感觉！
明天会涨停，不要问我怎么知道。
哦耶，抄底成功  
谢谢主力  
[献花]
赶紧买然后锁仓，时候到了，手速要快
希望没买错你。
终于见底了，趋势反转，等待修复，博反弹可以抄底，博修复可以等，修复好以后再进
浙江震元：公司生物定向合成上虞基地项目计划于2024年下半年试生产，2025年投入正式生产   
这个点位就是底位，拿到春节起码挣10个点  
震元股份很好的股票，被恶庄做空，希望监管部门介入严查空庄，以儆效尤，挽救股市  
周一涨停
跌下来就是机会，就是黄金坑
下周逼空上涨
今天开始本人宣布，正式入场！
现在的股价不错。
到底了，重仓搞入！！  
周四，时刻准备着！  
短线空方动能接近尾声，反弹一触即发[看多]
这波下跌筹码主峰没有松动，承接还是很不错。理论上来说问题不大，当然万一走眼还是要 
我以前不懂得炒股亏了百万，我会在2024年开始赚钱把亏的赚回来，还要赚它上百倍
开工，干吧！
今天大阳线一根
8.18买点。
今天浙江震元再次下跌觉得机会来了，从8.81元开始大胆重仓买入，8.78元又补了
今天浙江震元再次下跌觉得机会来了，从8.81元开始大胆重仓买入，8.78元又补了  
[献花]
震元一直持有，高位没卖，一直关注！快跌到启动的价格了（当时8.70元），这波最高  
投资者一定要耐心等待，今天收盘前跌下来买半仓。
今天有机会跌停
小赚9个多点
8.76元挂了2万股，耐心等待。
同志们，抓紧抄底，死磕
调整到8元有概率
看月线图，8.8应该有支撑
这票明天又赚1个多点。每天赚个一千就卖  
一个银发文件值得关注，逢低买入此股
全是唱空的，哈哈，明天稳了[想一下]
这几天潜伏浙江震元成功！今日涨停是连续积极换手率的必然结果！2024年黑马相十足
继续加仓，单针探底，精准回踩8.93   
该股9元以上买太贵了，投资者耐心8.95元以下开始小单买，8.50元左右建完仓中   
等待7.5的筹码  
兄弟们，我开始建仓啦[大笑][大笑]
这个价位建仓风险不大！
差不多了，可以独步建仓，从苏常柴转战震元！
等跨年翻倍
好股，哈哈哈哈，快点7.5    
这票有老年中医馆
大力发展中医院，老年人健康管理，浙江震元符合。
震元堂母婴公司（月子中心）刚刚收购，震元堂养生馆了解一下，银发经济。
9.56全部卖出，9.27继续买入，今天又T了两个多点，现在成本9.49。终于快  
今天大家都赚到了吧
股三丰真棒  
给你两周时间，我要7.5的筹码
今天随大盘翻红，明天继续砸8个点
下午涨停了，赶紧满仓干
大盘今天爆涨
9.5买进，今天肯定涨停
今天还要见新低！
浙江震元赚惨
今天加仓了  
切记只要你不被洗出来你就赢了  
浙江震元上车，上车
医保卡全国通用，利好商业医药，震元起飞
下周应该又可以进来了
星期一一字板
星期一一字板
下周一跌几个点就大胆杀入，越跌越买，弄5个点就走人，听我的绝对没错！
就盘后这三个利好，周一能红一下？
周一周二又是抄底的时间了。
选择抗住的兄弟们，7.5左右再补仓，现在不是补仓时机
非常好，继续观察。9元左右考虑入场！先观察
驻底了，企稳就行，[鼓掌]
继续抄底，兄弟们
今明两天逢低买入
破9元加仓
今天破昨日9.33，可以考虑小买一点
美丽中国，共同富裕示范区，今年必将红火登台！
今天得拉倒10块之上了
2024年元月十日高考，今天是第二天，985好兆头！下个礼拜放榜，预祝浙江震元家
买了80万9.5元，吃到肉了！
好消息，这票突破到13.5元持有者为尊
兄弟们，准备吃肉了
连涨3天
9.95仓位打满，静待秋天果实成熟。
明天看涨
我满血归来，爱慕的就是你000705浙江震元
新药上市利好，明天会涨停吗[为什么]
别怕，没事的，马上就要8.8   
由于浙江震元均线系统保持良好，本周已重新买进。拉起来，就是新年头牌牛股。
明日9.5以下买入吃肉！
重磅阿尔茨海默病新药国内获批，百亿市场或生变特别重大利好
明最后一跌，1月12日收阳，立贴为证
抄底干！[俏皮][俏皮][俏皮]
套了5个点了，明天再看看
等你到8.5   
到了8.5元左右可以博一次反弹吧。
震元再震的厉害些，俺8.8元接你。  
哈哈，前天11元止盈了！  
还好开盘逃命成功
今天不大阳就出来了
最牛逼的是生产头孢消炎药龙头  
这换手，今天大概率涨停，明天就不知道怎么走咯，看了龙虎榜再分析吧
持股周期变长了，不好玩，但一定是个好股。
压力依旧11.2，继续持股中
明天涨停我说的。
湖南发展北方长龙祝所有老铁在新的一年旗开得胜龙行大运！
新年快乐！
大资金买入时，一切做空做T都会灰飞烟灭 
大家都不要卖啊以后还会拉的，让融券做空还不上，
湖南国企的骄傲
跌停抄底，开始空转多了[胜利][微笑]
才5000万成交，小散自救，大股东应该回购了
终于晴了
从今天起，坚定看多，坚定持有。
国企，湖南省能源融资平台，大概率重组。而且没有质押爆仓风险，不用怕。逢低可买点玩
花了六千块，把它公司买倒闭了，我觉得赚了
加仓加仓[得意]
优质股，在大健康绿色能源背书，股价在25元右右
开来收集筹码差不多啦，拉升指日可待，全仓抄底成功，拿个十年涨20倍 
希望今年涨到17块  
哎吓死了，终于红了
今天可能有2毛钱的反弹，抓住机会噢
慢慢的恰了不急不躁，收货，哈哈哈  
拿三年翻倍也很不错
今天表现不错，明天要红哦
中视传媒涨停低吸视觉中国完美世界
湖南发展：本周深股通持股量环比增加271%，周内增仓幅度居电力行业板块第二
蝉蜕龙变 静候佳音
湖南发展01月25日获深股通增持
湖南发展：融资净偿还517.37万元，融资余额8798.76万元（0
中航产融央企出消息了
湖南发展：融资净买入33.73万元，融资余额9084.03万元（01-23）
金融支持养老服务发展政策措施李永新表示，下一步，民政部将重点做好三个方面工作。一
坚持13的还在
加仓加仓加仓
加仓就是干
湖南发展，有戏！
只想说一句，国企应该有国企的精神和作为，应该为金融强国作出应有的贡献
一个变三个，一万变三万，十万变三十，百万变千万
湖南发展01月17日获深股通增持38.2万股
最好今天去9.2   
明天湖南发展大概率拉升  
湖南发展：本周深股通持股量环比增加73%，周内增仓幅度居电力行业板块第一
湖南发展本周融资净买入444.51万元，居电力行业板块第十一
9块加仓！  
湖南发展、格林美、隆基绿能-先于大盘企稳：盯紧
变红就牛逼！
湖南发展：融资净买入1361.96万元，创近一年新高（01-10）
尾盘突袭，封单10万手
这点位就是捡钱了
要拉涨停了
是时候也该涨一波了吧
咸鱼翻身了
这哦可以追，赶紧
湖南发展股东户数增加2.78%，户均持股7万元
湖南发展(000722.SZ)拟出售湖南发展养老82.5%股权 聚焦主业
回调到位，明日大涨！
拿稳，迟早翻倍
今天持仓就你红色了
神马电力涨停了，冲
能上10元嘛   
出汇洲智能，进湖南发展。
个人预测短期内到12元应该没有问题，这个票一旦启动，涨到20都有可能  
今天要涨
国资拉升
早晨之星形态，下周起飞了
底部很多空gou，这个价位跌不到哪里去，拿稳
单针探底，大涨即将到来！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
收低位十字形，明天大涨
明天涨停1
可以换龙建股份
幸亏昨天割了
我预言一个，今天，9.30是最低点，9.58收盘
下午起飞[兴奋][兴奋][兴奋][兴奋][兴奋]
剥离不良资产是好事，等吧
底部，目前在洗盘，一旦洗盘结束，会拉涨停
湖南发展：本周深股通持股量环比减少111%，减仓幅度两市排名第五
明天会补涨吗？？？
下星期这个股肯定赚钱，因为我做了发财梦，每次梦都准
涨停板的最低点9.46元有支撑，周一有反弹
就想在湖南发展赚点钱
今天补涨！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
明天补涨，买入!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
湖南发展，尾盘拉伸抢筹啊，主力牛
兄弟们，买啊，不买怎么涨啊，买
买起来！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
明天补跌
明天必须补涨，加仓！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
此时不买更待何时。明天补涨，买入！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
明天补涨，买入!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
闽东电机又板了
明天大涨，买！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
稳了，十字星，明天大涨。
10.1
今天终于盈利走了
明天看涨
今天还可以
10块3没破，10日线没破，随大盘缩量调整，再看两天，主要上周周线涨了18个点，
漂亮，11.79清仓太爽了
下午涨停[兴奋][兴奋][兴奋][兴奋][兴奋]
家人们，一起加仓[兴奋][兴奋][兴奋][兴奋]
同志们，加仓干，打爆昨天的150万融券
一击必中[献花]
这只股票应该没问题。
清仓了，少亏当赢
两阴夹一阳，后面有大阳
大胆预测本周上13  
下午起飞
明天择低介入，国企改革
湖南发展本周融资净买入1556.41万元，居电力行业板块第八
明天开始一路向上，不要被洗了[愉快][愉快]
湖南发展：本周深股通持股量环比增加170%，增仓幅度两市排名第18   
湖南发展12月15日获深股通增持159.36万股
今天涨停价位摸了这个票，一下就炸了，但依然看多，涨涨涨。
完美，筹码洗的！下周一有望接力涨停[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
周三打板进来的，今天11.10出，小赚一笔，感谢
拉涨停板几个[主力][主力][主力][上涨][上涨][上涨][上涨]
7个点买入
涨停吧，我买了
2点半了，该拉涨停了！
下周机会很大
今天涨停反包！国企改革火上浇油
湖南发展12月15日盘中涨幅达5%
回来看看，最近很活跃啊
湖南发展12月15日快速反弹
算力液冷服务器浪潮信息、华为鸿蒙润和软件、人工智能科大讯飞、多模态AI盛视科技、国改湖南发展
昨天变盘日，还需要磨几天，等待方向，持有就的坚信自己
[献花]别得票分析得还可以
高开低走，指数没救了，回压上手湖南发展被埋，盛视科技做T降本，冲高出局新五丰，润和软件大跳水继续坚守。
[福][俏皮]
三部曲，跌停入，先T，然后再一次大入，撤出，谢谢！祝庄家主力全家新年快乐！新年快
我是11.6的本，坐等回来
节后新董事长上位，开启平安整合大幕，此为平台，上涨
加仓了20万[色][色][色][色][色]
3.18准备买一点
今天接了18万股，美滋滋
我要涨停板[色][色][色][色]
又会跌停[赞][赞][赞][赞][赞][赞][色][色]
按照行业估值，按照北大医药创新，按照北大医药预期，按照目前大A趋势，我们给出北大
我真是反向标。昨天加仓了。[旺柴]
北大医药全仓买进，过完年看
全仓买入，子弹打完收工
国富民强
央企改革强军之路
至暗时刻，等待黎明
宁可站着死，绝不跪着生！挺住
北大医药没有上外国技术不会被美国生物技术法案限制
医疗器械ETF（159883）今天涨势生猛，涨幅2.65%，这波行情有望触底反弹
就凭北大两个字，也得直10元 
看样子医药赛道要开始反攻了，拿好手中筹码，等待医药赛道价值回归了，港股创新药ET   
只要把今天撑住，前途无量
一个字：冲
黎明就在眼前
北大医药：北大医疗管理有限责任公司累计质押股数约为2757万股
没有最低，只有更低，家有余粮心不慌，小伙伴们要拉长加仓周期，耐心等待行情回暖了港
北大医药:关于上海方正拓康贸易有限公司注销完成的公告
调整三年，距离底部区域越来越近，这个位置还能跌多少？医药赛道未来可期，这波调整还
今天肯定是6.66开盘，大家信不信？
6.7我接点   
今天如果站上7块2，就是王者归来
加油，只要站上7块2，你就是王者归来。让那些看不起你的人全部都卖出来空仓吧
今天他好像有出息了
医药赛道长坡厚雪，灵活的三年的调整，低估值状态买入，只亏时间不亏钱港股通医药ET   
#北大医药跨越山海，奔赴新程！  
炒股，源于生活的热爱，用生活的点滴发现财富才是正道！药已打压5年了，与医生们悟道   
过个好年
一直觉得医药机会比较大，这波调整没有跌破前期低位，我是一直看好，最好的医药在港股
该你上场的时候到了
行情总是在不经意间就开始，医药赛道长坡厚雪，分批布局正是机会港股通医药ETF15  
药，2024年大A大牛！  
60万股，一股不卖！！  
绝不割肉，对于医药赛道，十四亿人口需求巨大，我就是这样思路，港股通医药ETF15    
涨停才是王道，今天能不能来一个？
药无忧成长时代来了
冲上去涨停  
跌破6块8我去买  
医药调整三年，也该有个价值回归了，最好的医药在港股，港股通医药159776，分批
安静守候，别急莫躁
不以小胜而不为，周五小赚一笔清仓择机再入
要涨就快涨吧，7块2才是起点。
北交所这么强，很有可能涨一波北字头。结合流感北大极有可能周一一字板。
北大医药各项技术指标已走好，期待来个利好刺激。
卖的，变成买了，
中国未来第一医院股买入
秋冬季节医疗需求大！
各位，又到了冲锋的季节
庄主今天我在7块整的价格已经给你了9000股了，你明天可以涨了。
不要装了，向上吧
我觉得今天会上7块2  
医药这是要王者归来的节奏，看来现在还是得搞刚需，拿的永赢中证全指医疗器械ETF联
6.94又是今天最高点了
感觉这货要重复之前的暴涨走势了
方正证券重组快了！北大医药
继续坚持等待，花开的那一天很快到来
收够了筹码就火箭发！
6.1附近买的可以卖了。
能不能涨停一次？我的耐心可以坚持10年
坚定信念，今天必须到7块2以上。
今天医药板块下跌，是你涨停的好时机，冲啊
医药就选北大不会错，耐心持有
拿几个月7.2没卖，今天6.87卖了，你就涨，过几天再回来  
今天可能有可能会摸到7块2  
干就完了！！！
北大医药：2023年前三季度净利润约4615万元，同比增加0.36%
冲，尾盘涨停
终于看到一点成绩了！继续努力！
，加大研发投入，持续补充产品，研发费用为1381.66万元，同比大幅增长120.
研发费用大幅增长 北大医药前三季度业绩稳中有升
明早跌停！！！
抄底成功，哈哈哈！
曙光初现！
6.08加满仓了
今天还是买一点，支持一下即可。
跌到5块，我满仓！
今天尾盘买入建个底仓，再跌到5.22加一下仓
6块19又买了2万股，我就不相信不涨。
千手托单必破
从3000点出发！
破6可以买
再跌5个点吧，我好进场，资金不多 
明天开始关注北大医药。如果跌穿6.1元就大胆买入
董事长辞职是重大利好，这说明平安要有大动作
涨跌不知道，但在未来一个月，北大的交易量会放大！
牛股都是在沉默中爆发的！静等火山喷发！
继续全仓持有看小庄表演，不怕你磨，不翻倍不走，看走势不错，再拿二个月[得意]
这下有救了！
继续坚持，等待等待，再等待
北大医药盐酸帕洛诺司琼注射液获药品补充申请批件
下午我要买进去了哈等了好几天机会来了
过节了！出利好套现咯
坚持就是胜利，继续等待
7元下面的风险很小，虽然说涨的很慢，好在稳健
星期五进了三分之一，今天我要全仓杀入了
下午如果还起不来！后面还要调整三天，周四看情况开仓
我有预感，要涨停[笑哭]
继续坚持等待，最黑暗的时刻即将过去
继续持有等翻倍，一定要割一次小庄的肉[呲牙]
快上车！
惊讶发现北大医药没有允许融资融券！多么安稳的地方！！！！
北大医药还是很好的，看好你[想一下
北大争取再洗了几天，现在资金还没有到位，过几天就来了
继续坚持住，等待7块放出成本6块38的2万股，
今天收盘能站上6.76就已经很了不起了，弱庄控盘，只能在低位反复做T慢慢降低成本
坚持就是胜利。
要爆发了，明天涨停
全仓卖出点了个全仓买入
利好！放宽险资入市，平安优先买自己的北大！
7元以下就是宝贝
老庄正在有序进场，大家不要着急
收购方有作为，股民幸福感满满。
医药股可以买了，主要肿瘤，白白病，癌症的医疗，药物的公司，还有防癌的食品水果，海
牛市开启，赶快上涨
北大医药/今天只要红盘大概率年前有肉吃
赶紧上车好机会
可以进了！
中国平安回应方正重整：整体进展顺畅，关注重点为医疗板块。其他板块，一方面帮助这些
继续坚守，坚持就是胜利
今天问了三个皮匠，他们一致认为明天北大医药会涨停。
十连板要来临啦！
北大医药8月28日盘中涨幅达5%
渝股半年报｜北大医药净利润增长6% 新提名一非独立董事
耐心等待，会有日出。
终于可以止跌2天啦，周末  
北大医药上半年经营逆势而上 实现营收、净利润双增长
6.52买的，6.35补仓！  
减值1000万还增长，明天涨停有望
北大医药：2023上半年净利润同比增长6.18%
今天竞价跌停，大胆买入，挣了3分！
6.30抄底成功！  
可以抄底了，冲
或会破6，但我想从现在开始买买买了  
星期一张停
抄底来了，兄弟们抄家伙
回到6.60建仓  
卖了科源，来捡你了。
要走三重大底吗?全仓基础上又凑了点钱6.70买入2万股，好机会!继续抄底买买买，
北大医药的药品，都是通过集采的，没有任何问题，放心持有！坚持到平安注资。目标48   
今天洗得一干二净了吧明天起飞
离原定的三个月持有时间剩一个半月了，现在才6%的利润，在大盘剧烈振荡中已不错了，
涨停，涨停，涨停，开始了，耐心等待
感觉今天7块2，肯定有机会  
下午绝地反击
站稳7块就行  
会有肉吃
下午涨停！做了个梦[抱拳]
绝佳入场机会
居然站稳了8.3号的最高点
北大医药8月8日快速上涨
北大医药，下周一确定方向。
为啥涨了这么一点这么多人唱多
沉默是金！闷声闷声闷声！重要的事情说三遍！
买了就好好拿着有大肉
兄弟你今天终于支棱起来了
8月十四号，开始减持，之前这十天是安全的
尾盘抢筹那么多，明天涨停
今天放量上涨，后市上行的概率很大，可以继续持有一阵子
今天走了半仓，等待回调
又成功埋一波
继续全仓持有不动，抄底买入的都赚钱了[得意]
今天收盘6.89，明天收盘6.91    
今天九连阳了！庄家明显是利用利空消息收集小散！
风平浪静，闲庭信步…我喜欢北大医药，坚定持有！
可以抄底了！  
什么时候王者归来
就冲这名字，也不能退市啊。怎么也得大a最大市值
刂底位纽成团，买进股票好时光。
冲着这个名字，不应该退市啊
今天的大盘怎么样呢
上证50发出见底信号
板已经解决生存问题
行情一片大红
无量就快大涨了！买进等分红
最黑暗的时刻即将过去 见底或许越来越近
全仓买入 涨停 立帖为证
下午会涨停！期待中。
感觉今天有戏，买买买
顺鑫农业07月30日获深股通加仓2.60万股
新型盘已经崛起，关注 
建议纯电动汽车，车顶加装太阳能基板，白天阳光
美布两油大涨同创逾3年新高
顺势者昌，逆顺势而为
出来了，谢谢老板出来了，谢谢老板
真能稳得住啊
大哥稳住啊。
第一目标十元[大笑][大笑][大笑]
浪还是继续浪的，不能停歇
我待你如初恋，一心一意守护，好歹你也拉一点回报我个热恋吧
下周开始拉升最后买入机会
买了新潮能源
蓝宝石和中字头等板块涨幅居前
坚定持有华东电脑。
反攻的时候到了兄弟们 快买啊
12.19买入   12.55 卖出
今天最好收个十字星
恒林国内市场销售空白，上升空间无限大
6月20日12.2元抄江铃汽车世纪大底绝对赚钱！
明天大涨4个点
这么好的贴！必须顶起来！！！
明天12号开盘了！
等待进入机会，翻倍行情
特大喜讯
OK！文峰股份。看好你了！
锁仓，快要加速了，千万别卖
沪伦通年底前要完成，这是4月1
今天很不错呦！ 继续继续
谢谢早上砸盘的兄弟
快点到11.40我买一点回来
罗牛山要创新高
中国神土，真神了，国宝。
期待公布业绩赢利10个亿
美元暴跌，中国银行股可以反弹了吧！
眉清目秀
守住你的筹码～[赞][赞]
这个价位可以考虑进一点了
成交量最佳买点。
捂股了、捂住了、不卖
能见四元大底更好，再买多些。。
扎根中国  布局全球
尤其是自我评定准确性会更高
小五，加油，
陈军经理最近表现看好你，加油。
留帖为证，明日必涨！
向格力小股东学习，致敬！团结友爱坚强如钢，捍卫自身利益，捍卫风清气正的投资环境，
此股不错  大家珍惜
这才开始，等会还有2波
4.4附近有望企稳，并形成快速反弹或反转，没有必要太悲观，个人观点，仅供参考！盈
等待再次放量拉升。
大盘要上3300，必须券商发力